# AI Эксперт 2

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/918331753

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Как работать на платформе Геткурс](#ai-эксперт-2-lesson-1) (ID: 337545327)
- 📝 [Стать партнером](#ai-эксперт-2-lesson-2) (ID: 337545336)
- 📝 [Расписание и правила](#ai-эксперт-2-lesson-3) (ID: 337545404)
- 🎬 📝 [Урок Вводный](#ai-эксперт-2-lesson-4) (ID: 337729295)
- 🎬 📝 [Урок 1. Нейросети для бизнеса](#ai-эксперт-2-lesson-5) (ID: 338143896)
- 🎬 📝 [Урок 2. Анализ целевой аудитории](#ai-эксперт-2-lesson-6) (ID: 338143902)
- 🎬 📝 [Урок 3. Написание текстов с помощью ChatGPT](#ai-эксперт-2-lesson-7) (ID: 338234259)
- 🎬 📝 [Урок 4. Нейросети для визуального контента](#ai-эксперт-2-lesson-8) (ID: 338334658)
- 🎬 📝 [Урок 5. ИИ Ассистенты (GPTs)](#ai-эксперт-2-lesson-9) (ID: 338377678)
- 🎬 📝 [Урок 6. Чат-боты и ИИ Ассистенты для воронки продаж](#ai-эксперт-2-lesson-10) (ID: 338478954)
- 🎬 📝 [Урок 7. Трафик и лидогенерация](#ai-эксперт-2-lesson-11) (ID: 338568744)
- 🎬 📝 [Вопрос-ответ 04.11.24](#ai-эксперт-2-lesson-12) (ID: 338698435)
- 🎬 📝 [Урок 8. Контент-маркетинг и упаковка с помощью нейросетей](#ai-эксперт-2-lesson-13) (ID: 338754879)
- 🎬 📝 [Урок 9. Работа с таблицами](#ai-эксперт-2-lesson-14) (ID: 338807114)
- 🎬 📝 [Урок 10. Создание и использование видео-аватара](#ai-эксперт-2-lesson-15) (ID: 339059678)
- 🎬 📝 [Бонус — Монетизация навыков работы с нейросетями](#ai-эксперт-2-lesson-16) (ID: 338879844)
- 🎬 📝 [Бонус — Инструменты Tomoru](#ai-эксперт-2-lesson-17) (ID: 338984345)
- 📝 [ИТОГОВЫЙ ТЕСТ](#ai-эксперт-2-lesson-18) (ID: 339084164)

<a id='ai-эксперт-2-lesson-1'></a>
## 1. Как работать на платформе Геткурс
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/337545327
ID: 337545327

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Если вы работаете с платформой Геткурс впервые, то вам может быть полезно ознакомиться с Инструкцией по работе с платформой.

Для тех, кто не любит видео, мы подготовили маленькую презентацию



---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-2'></a>
## 2. Стать партнером
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/337545336
ID: 337545336

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Для регистрации в партнерской программе введите свои данные

Условия партнерской программы

Система начисления баллов:

За каждого приглашенного друга, который зарегистрировался и оплатил курс по вашей партнерской ссылке, вам начисляется 1000 баллов.

Вы может накапливать баллы и использовать их на покупку курсов, консультаций или продления доступа на продукты на этой странице:

После регистрации для вас сформируется партнерская ссылка + придет на почту.

Потратить накопленные баллы

Нейробизнес. Стандарт

Обновление: партнёрская ссылка 2025




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-3'></a>
## 3. Расписание и правила
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/337545404
ID: 337545404

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Присоединяйтесь к Сообществу AI Экспертов

Ссылка на чат Сообщества 10.000 AI Экспертов в Телеграм

Ссылка на канал Сообщества в Телеграм

Все эфиры планируютсяна 13:00 мскДобавьте сразу все эфиры в Гугл-календарь

СР— 23.10 —Урок Вводный. Знакомство, орг.моменты, инструкции для регистрации для основных инструментов.

ЧТ— 24.10 —Урок 1. Классификация нейросетей, их особенности и применение. Что для каких задач подойдёт.

ПТ— 25.10 —Урок 2. Подробный разбор примера использования ChatGPT — Определение Целевой Аудитории в 1 клик.

СБиВС— наполняющий отдых 💛

ПН— 28.10 —Урок 3. Нейросети и работа с текстом.Теория будет открыта заранее в записи, а в 13:00 мск будет практический воркшоп с работой в группах.

ВТ— 29.10 —Урок 4. Нейросети и работа с визуальным контентом.

СР— 30.10 —Урок 5. ИИ Ассистенты (GPTs) — создание и использование.

ЧТ— 31.10 —Урок 6. Чат-боты и ИИ Ассистенты для воронки продаж.

ПТ— 01.11 —Урок 7. Трафик и новые виды лидогенерации.

СБиВС— наполняющий отдых 💛

ПН— 04.11 — Эфир вопрос-ответ с экспертами курса.

ВТ— 05.11 —Урок 8. Контент Маркетинг и Упаковка с помощью нейросетей.

СР— 06.11 —Урок 9. Работа с таблицами на примере маркетинговых задач.

Организационные документы

Политика обработки персональных данных

Договор-оферта о возмездном оказании услуг

Согласие на обработку персональных данных

Согласие на рекламную рассылку

Согласие на фото-видео отзывы

1. Ознакомьтесь с организационными документами.

Это важный этап. Мы всегда рекомендуем строить честный и прозрачный бизнес и сами следуем этим принципам. Поэтому сами внимательно изучаем юридические документы при каждом обучении или партнёрстве, и вас призываем к этому.

Вы прочитали согласия, которые вы даёте, присоединяясь к программе?

2. Напишите в поле ответа на задание "Я принимаю условия участия в практикуме AI Эксперт" и нажмите "Отправить ответ".




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе.
Теперь наша задача подготовить скрипты, с помощью которых мы и будем наполнять эту базу,
будем получать 100, 200, 300, там много сотен откликов от специалистов.
Подготовьте скрипт сообщения, он должен быть короткий.
При поиске специалистов не
нужно расписывать много много информации о своем бизнесе о своем компании не
надо писать я дмитрий льдовских у меня такой-то бизнес мы такие-то обороты
настраиваем рекламу и так далее нет это плохо работает работает хорошо короткий
скрипт одно максимум два сообщения например просто привет нужны заявки ву музыки. Я буду приводить всегда пример на школу музыки, потому что один из моих бизнесов это школа вокала и гитары. Подготовьте скрипт сообщения, например, нужны заявки в школу музыки. Примеры работы и ваши условия присылайте мне в личное сообщение. Все, скрипт должен быть коротким, больше ничего делать не
нужно. Просто короткий скрипт. Он нужен для того, чтобы в будущем придавать максимальный охват
вашему запросу, чтобы специалисты откликались очень быстро. Итак, вы подготовили первый приветственный
скрипт, а теперь подготовьте второй скрипт. Вы будете его отправлять в ответ на отклики специалистов. Скрипт выглядит так, прям перепишите его полностью.
Что мы поясняем этим скриптом?
Здесь мы поясняем специалисту, что получили очень много откликов,
мы обязательно все разберем, но чтобы точно не потерять ваш контакт,
заполните Google форму.
Ссылку на Google форму прикрепите ту, которую вы создали на предыдущем этапе.
Подведем итог. Вы подготовили два скрипта сообщения.
Нужны заявки и потом ответные сообщения со ссылкой на Google форму,
которые будете отправлять в ответ на ваши отклики.
Итак, у вас готова база для сбора специалистов,
и у вас готовы скрипты, которым вы будете придавать максимальный охват.


---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-4'></a>
## 4. Урок Вводный
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/337729295
ID: 337729295

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Начнём наш курс со вводных и организационных моментов.

В том числе создайте себе базу для дальнейших исследований — зарегистрируйтесь в ChatGPT. Инструкции ниже.

Сначала подключаете VPN, потом — регистрируетесь в ChatGPT!

Рекомендации по VPN (открывается в Notion)

Рекомендации по VPN (открывается в гугл-документе)

Инструкция по регистрации и оплате ChatGPT

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Зарегистрируйтесь в ChatGPT и оплатите тариф Plus.

Какой опыт с нейросетями?

Какой запрос на этот курс?




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе и подготовили скрипты,
которым сейчас и будем придавать максимальный охват, чтобы уже через два часа получить более
30 откликов. Самый простой способ и рабочий способ это разместить скрипты в социальных
сетях. Первое, куда мы будем размещать, это социальные сети ВКонтакте.
Наша задача найти место, где собирается очень много специалистов по рекламе.
Обратите внимание, когда я говорю «таргетологи», «директологи», «маркетологи» и так далее,
я имею в общем специалистов по настройке интернет-рекламы.
Вот, если вы видите «Таргет», то это также работает и с авиатологами,
и со специалистами, которые настраивают контекстную рекламу, ну и так далее.
Итак, где мы ищем? Открываем социальную сеть ВКонтакте,
и наша задача — найти максимально нашу целевую аудиторию. В данном контексте наша целевая аудитория – это
специалисты, которые готовят настроить рекламу, ну, например,
таргетологи.
Поэтому мы переходим в «Сообщество», на вкладку
«Сообщество», в поисковой строке вводим, например,
«Таргет» или «Таргетированная реклама», или «Таргетолог», и у нас открывается большой список сообществ. Именно в этих сообществах собирается много специалистов,
которые там обмениваются опытом, рассказывают про свои кейсы,
ищут заказчиков себе для работы.
Поэтому наша задача перейти в максимально большое количество групп.
Первое практическое задание – открываем страницу ВКонтакте,
переходим на вкладку «Сообщества», в поисковой строке вводим таргет таргетированная
реклама таргетологи и так далее и открываем не менее 10 сообществ которые у вас открылись 10
20 30 чем больше группы откроете тем выше будет ваш результат что здесь еще можно применить в
поиске мы написали таргет например написали таргетированная реклама но можно сузить запрос например у вас ниша школа музыки и мы можем ввести
таргетированная реклама в школах музыки или бы таргет для музыкальных школ или у
вас онлайн школы таргет для онлайн школ или у вас салон массажа таргетированная реклама для салона массажа для студии красоты таргетированной рекламы для салона массажа, для студии красоты, таргет для бьюти.
Разные-разные-разные комбинации.
Попробуйте, поводите, и у вас будет открываться более тысячи разных групп.
Что мы делаем с этими группами?
Мы на предыдущем шаге открыли 10, а лучше 20 групп открыть.
Поставьте себе цель открыть минимум 20 групп со специалистами по рекламе. Дальше, что мы с этими группами делаем?
В каждой группе мы ищем вкладку «Предложить новость».
Если таковая есть, туда отправляем запрос.
То есть вообще, где можно разместить наше объявление?
На стенах группы, например, через вкладку «Предложить новость». В обсуждениях группх группы например в обсуждениях собирается много специалистов
которые делятся там результатами своей работы описывать свои кейсы в обсуждениях есть вакансии
в обсуждениях есть люди которые размещают объявления и так далее то есть в каждой группе
переходите в обсуждение и в каждом обсуждениях в целевых где вы видите что специалисты
делится с оптом или где вы видите есть запросы на поиск работы вакансии например
каждом из обсуждения закиньте свой первый скрипт ну тот который вы писали
выше нужны заявки для школы музыки пишите в личку все вот этот короткий скрипт
нужно везде разместить надо придать ему максимальный охват
также это можно сделать пролистав стену сообщества этот короткий скрипт нужно везде разместить, надо придать ему максимальный охват.
Также это можно сделать, пролистав стену сообщества,
и если там есть комментарии, можно оставить комментарий.
Пишите комментарии везде, потому что если охват у поста большой,
и там нет комментариев, просто оставьте этот комментарий.
Все.
И сейчас важно, даже если группа старая, например,
она не ведется полгода или год, но там есть обсуждения, там есть посты старые,
там были комментарии,
вы все равно размещайте комментарий,
все равно пишите в обсуждениях,
потому что люди, которые участвовали в этих обсуждениях,
им придет уведомление о поиске специалистов,
и они будут писать вам в личку. И теперь ваша ключевая задача – разместить более 10 запросов во всех группах, которые вы открыли.
И чем больше вы разместите, тем лучше.
Поэтому поставьте себе таймер на 10 минут и разместите минимум 10 запросов в группах, где есть специалист по рекламе.


---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-5'></a>
## 5. Урок 1. Нейросети для бизнеса
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338143896
ID: 338143896

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Одна из ошибок исследования такой обширной области, как современные нейросети, — это хвататься за всё и сразу без понимания, насколько практично будет использовать тот или иной инструмент в вашем бизнесе.

Поэтому во втором эфире мы проведём обзор самых перспективных нейросетей — чтобы вы могли сделать информированный выбор.

Презентация с описаниями и ссылками на нейросети

Нейросети с областями применения (в отдельном окне)

Нейросети с областями применения (раскрывающийся список)

ChatGPThttps://chatgpt.com/Аналитика данныхКопирайтинг в заданном стилеСоздание изображений и креативовНаписание технических заданий

JasperAIhttps://www.jasper.ai/Копирайтинг под разные площадкиАвтоматизация Email-маркетингаАвтоматизация ответов клиентам

Tomoruhttps://tomoru.ru/Работа с клиентами в чатах и по телефонуБыстрый поиск новых заявок в Отдел ПродажАвтоматизация технической поддержкиПроведения собеседований и обучения персонала

VizardAIhttps://vizard.ai/Автомонтаж длинных видео на серию короткихСоздание контента для соцсетейСоздание обучения для персоналаСоздание маркетинговых видео-пулов

Tomoru.Teamhttps://tomoru.team/Быстрый найм профессионаловОбучение командыПостроение пути развития сотрудника

Paraphrasehttps://paraphrasetool.com/Рерайтинг текстаГрамматика и пунктуацияАдаптация текста под разные площадкиСуммаризация текстаCompetelyhttps://competely.ai/Быстрый анализ конкурентовСоздание сравнительной таблицыПоиск цен и ценностных предложенийSWOT-анализ

DeepFiction AIhttps://www.deepfiction.ai/Создание сюжетов для соцсетейСценарии для вебинаровПродающие воронкиРазвитие идеи до завершенной истории

Xoundhttps://xound.io/Очищение звуковой дорожки от шумаВыравнивание голосаПодготовка видео к публикации в сториз

Browse AIhttps://www.browse.ai/Мониторинг сайтов-конкурентовПарсинг карточек маркетплейсаИзвлечение информации с сайтаМониторинг вакансий конкурента

Midjourneyhttps://midjourney.com/Дизайн креативовСоздание аватаровСоздание логотиповДизайн элементов для презентаций и сайтов

Stable Diffusionhttps://stability.ai/Дизайн креативовСоздание аватаровСоздание логотиповДизайн элементов для презентаций и сайтов(требует более глубокого обучения модели)

Gamma.Apphttps://gamma.app/Быстрый дизайн презентацийДизайн PDF-файловДизайн сайтов

Tome.apphttps://tome.app/lp/ai-presentationsАвтокомпоновка элементов в презентацииНаполнение слайдов контентомКоммерческие предложения

Flair.aihttps://flair.ai/Создание карточек товаров для маркетплейса с разными фонами и обстоятельствами

AI Valley (бонус)https://aivalley.ai/Поиск и подбор AI-решения под вашу задачу

Ещё нейросети, которые упоминались в эфире

Для кодинга или для стихов )

https://suno.com/createДля создания музыки

https://www.deepl.com/ru/translatorПереводчик

WhisperНейросеть для расшифровки аудио

Ссылки для создания песни

Здесь создаёте текст (стихи)

https://claude.ai/new

Здесь создаёте промтhttps://chatgpt.com/g/g-9eO9obhgf-forsuno-gpt-tagger

Здесь создаёте саму песнюhttps://suno.com/create

GPTs, который обрабатывает "изображения" сайтов (который Никита в конце показывал)

https://chatgpt.com/g/g-E8x1pQaNe-website-marketing-analytics/

Расширение для Chrome для скриншотов (это одно из, можно использовать любое, какое вам нравится)

«Потрясающий скриншот и запись экрана»

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Посмотрите эфир или запись эфира.

Выберите ТОП-3 нейросети, которые будете исследовать и внедрять в первую очередь.

Напишите, почему эти нейросети и для каких именно задач вы будете их использовать?

*дополнительное задание

Сделайте с помощью нейросетей мотивирующую песню про ваши цели. При желании поделитесь в чате песней и впечатлениями от её создания.




### Транскрибация видео

Вы разместили свой запрос во ВКонтакте, теперь публикуем его в Телеграме.
Сделать это проще. В нашем случае Телеграм сработал лучше.
У меня уже более 200 человек обучалось.
У кого-то лучше сработало ВКонтакте, у кого-то лучше сработал Телеграм,
у кого-то лучше сработают следующие инструменты которые я дам в
будущих видео но важно это делать все мы не знаем что у нас работать лучше
поэтому повторяем каждый этап публикуем свой запрос в телеграме в телеграме
также есть каналы где много специалистов по рекламе также есть чат и где много
специалистов по рекламе наша задача придать максимальный охват в телеграме и очень часто когда я провожу этот практикум живую прям в режиме в реальном
времени в течение первых 30 минут telegram просто заваливают сообщениями
специалисты по рекламе повторите эти действия что мы делаем открываем
telegram и в поисковой строке вводим таргет это если вы ищете таргетологов если ищете директологов пишите директ или контекст
и так далее вот мы разбираем на примере таргета в поисковой строке вводим таргет или таргетолог
или таргетированная реклама или таргет музыкальных школ и так далее и так далее и так далее то есть комбинируйте подбирайте эти запросы в поисковой строке вы их вводите у вас открывается вот такой вот глобальный
поиск как правило открываются каналы если вы полистаете канал это в этих каналах есть посты
и под этими постами можно оставлять комментарий и так переходим в telegram и в поисковой строке
вводим слово target ну либо контекст и и так далее смотря зависит от того какого специалиста по рекламе вы ищете вводим слово «таргет», ну либо «контекст» и так далее, смотря, зависит от того, какого специалиста по рекламе вы ищете.
Вводим «таргет», «таргетолог», «таргетированная реклама»,
«директолог», «контекстная реклама» и так далее.
Вот эти вот комбинации слов пробуйте, прям ключевые слова вводите.
Потому что если мы введете таргетолог, то другой перечень каналов и так далее.
Вот посмотрите на экран, я в поисковой строке ввел таргет,
у меня открылся глобальный поиск.
Там есть таргетолог, умный таргетолог, гутник Олег, экспресс-курс и так далее.
Много разных групп. Но если вы введете например в поисковой строке не target а target а или target а лок или таргетированная реклама у вас будет
совершенно другой глобальный поиск и как правило в глобальном поиске открываются
именно каналы то есть это не чат и это каналы вот справа посмотрите есть канал
в канале есть посты люди но владел канала пишет, ведет контент.
И в большинстве случаев есть возможность оставить комментарий к посту.
Вот открывая комментарий, вы можете в комментарии написать свой запрос.
Нужны заявки в школу музыки, пишите в личку.
Или подскажите классного таргетолога.
Или ну просто такой очень простой запрос, не похожий на какой-то там общий скрипт или общий тому специалист.
Просто вы, как человек, ищете себе специалиста.
Поэтому напишите, ищу специалиста по рекламе, ищу директолога,
нужны заявки в школу музыки и так далее.
Такие комментарии вы можете оставлять под каждым постом.
Вот на этом слайде у нас открыт канал «Умный таргетолог», и там есть возможность комментировать посты.
Мы через комментарии размещали свои запросы.
Или дальше, вы перешли на другой канал.
Также есть посты, и, как правило, есть гиперссылки под постами,
вакансии, либо отзывы, либо кейсы и так далее. И когда вы нажимаете на кнопочку «Вакансии», вас перебрасывает в чат. И уже в чате, если нет возможности писать в каналах,
уже в чате вы можете писать сообщения.
Есть еще такая интересная фишка, как напрямую перейти в чат.
Например, вы открыли какой-то канал.
Там нет возможности писать.
Вот смотрите, я ввел таргетолог, перешел в канал «Профессия таргетолог перешел в канал профессия таргетолог марафон и здесь нет возможности писать тут есть только возможность комментировать я могу оставить комментарий к посту могу оставить комментарий к
этому посту нажав на комментарии а могу просто перейти в чат вы можете нажать на информацию
о канале и тут есть кнопочка обсудить нажимаем кнопочку обсудить и нас переносит в чат профессии
таргетолог чат мы присоединяемся к этому чату и здесь уже публикуем свой запрос и важно в
телеграме при публикации запросов но ищут специалисты можно поставить хэштег ищу или
ищу специалиста это нужно для того чтобы специалисты которые сами ищут себе заказчиков, они обычно по хэштегам нажимают «ищу» и смотрят все, кто опубликовал хэштег «ищу»,
они как бы сразу всем вам откликаются.
Поэтому, если вы к каждому запросу еще добавите хэштег «ищу»,
вероятность отклика от специалистов будет еще выше. Итак, теперь вы поняли, как искать каналы в телеграме где много таргетологов как переходить в чат и где есть специалисты и домашнее задание
ваше разместить 20 запросов в телеграме то есть как это сделать перейти в
канал и оставить комментарий к постам потом перейти через информационное поле
перейти в чат и где много специалистов и там оставить свой запрос напомню наш запрос
это нужны заявки указывайте вашу нишу и просите писать вам в личку еще добавлять
хэштег ищу домашнее задание разместить 20 запросов


---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-6'></a>
## 6. Урок 2. Анализ целевой аудитории
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338143902
ID: 338143902

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Начнём работу с ChatGPT с простого — как ставить задачи и получать ту информацию, которая вам нужна.

Для примера разберём такую задачу как анализ целевой аудитории.

Обратите внимание, как Дмитрий задаёт контекст и как продвигается шаг за шагом.

Отдельная запись работы с ChatGPT

Презентация с теорией и промтами

Промты, которые использовал Дмитрий

Коллекция библиотек разных промтов

Ассистент Маркетолог для анализа ЦА

https://chatgpt.com/g/g-i0ukuvCzY-analiz-tsa-v-1-klik

Ассистент СММщик для составления контент-плана

https://chatgpt.com/g/g-hSriYGJ99-kontent-plan-za-1-klik-dlia-vsekh

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Посмотрите в записи как Дмитрий работает с промтами.

Проделайте анализ целевой аудитории для своего проекта.

Напишите, как прошло? Что из полученной информации внедрите в первую очередь?




### Транскрибация видео

Продолжаем поиск специалистов по рекламе.
Самые сложные этапы вы уже прошли,
остались самые простые действующие инструменты,
которые сейчас я вам дам.
И здесь не нужно будет с поиском проделывать такие штуки.
Самое главное, вы поняли механику,
что через поиск всегда можно бесплатно найти специалистов по рекламе.
Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе. Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе.
И первый это
перейдите по QR-коду или
перейдите в Telegram канал,
который называется панель управления
бизнесом. От 30 января
найдите сообщение с цифркой 3
и там есть ссылка на пост,
в котором более 150 чатов
для бизнеса.
Как это выглядит? Вы перешли в панель управления бизнесом,
отлистали 30 января, и вот оно, сообщение с цифркой 3.
Список чатов по категориям.
Нажимаем на эту ссылочку, у вас открывается список чатов по категориям.
Здесь очень много разных категорий для бизнеса. Оно в целом вам пригодится для обмена опытом со специалистами, которые
работают в схожих нишах, но
в данном контексте нам нужна категория
маркетинг. Вот она, категория
маркетинг. И здесь, в этих чатах,
мы переходим в эти чаты,
кликаем, перешли в чат, и здесь уже размещаем свой запрос то есть это самый простой инструмент это список чатов по категориям нас интересует
сейчас категория маркетинг переходим в категории и в категориях чат открываем вот эти категории
арбитраж трафик чат фриланс удаленка маркетинг seo профессионалы так далее то есть вообще вы
можете в каждом чате разместить этот запрос, потому что там очень много специалистов
по интернет-рекламе. Зайдите в каждый
чат и разместите свой запрос. Сейчас
поставьте видео на паузу, вам достаточно 5
минут, чтобы разместить свой запрос во всех
этих чатах.
Дальше еще классный чат
есть, это Мария Афонина вакансии InfoBiz. У нее там с этого чата приходит очень много откликов от специалистов. Просто перейдите
по QR-коду, добавьте
хэштег «ищу» и свой запрос
«Нужны заявки» и укажите вашу
нишу. Тот запрос, который мы формировали
выше. И вам в личку просто начнут заваливать
сообщения. Есть такой маленький лайфх Я про него ранее не знал, и когда узнал, я просто офигел, поэтому я с вами делюсь. Просто создаете папку Таргетологи, и все-все-все люди, которые
вам начинают писать, вы их правой кнопочкой добавляйте
в папку Таргетологи, чтобы потом было проще разбирать.
Ну просто сортируйте их в одной папке. Это сторис, посты в ВКонтакте,
запрещенных в социальных сетях и так далее.
Поэтому домашнее задание.
Все, кто ведет социальные сети,
выложите пост и сторис.
В чем плюс?
Мы можем сразу разместить ссылку на Google форум.
То есть люди, которые увидели наш stories или они увидели пост у них уже и ссылка на google форму которую
мы создавали ранее и они сразу переходят и заполняют эту google форму есть еще школа
таргетологов где обучают специалист по рекламе которым нужен опыт и вы можете там очень легко
найти себе специалиста стажера который вообще бесплатно отработает вам тестовый период. Можно перейти по QR-коду,
и в базе там более двух с половиной тысяч
специалистов, которые с минимальным опытом.
Но если вам нужны специалисты,
а вам реально нужны специалисты с
опытом, вы можете написать
Камиле в личку. Камила
основатель школы таргетологов.
Напишите ей по такому скрипту опишите свой проект скиньте ссылку на сайт или на социальные сети опишите задачу например нужно 500 заявок стоимость заявки должна быть не дороже 300
рублей так далее просто опишите задачу которая вам нужна опишите свои требования к таргетологу
напишите был ли у вас опыт работы с таргетологами, укажите рекламный бюджет,
который вы готовы тратить и свой контакт для связи.
Камила скажет, есть у нее такой специалист или нет.
То есть там 2500 специалистов без опыта работы и более
200 специалистов, которые уже имеют несколько лет
опыта в конкретной нииши и она посмотрит на ваш запрос и подберет вам
специалисты если он есть если нет она так и скажет нет следующая механика это поиск специалистов на
фриланс биржах я подготовил список фриланс бирж которые у нас очень хорошо сработали можно перейти по qr-кода там можно перейти по qr-коду у вас откроется список этих фриланс бирж на каждую кликнуть
зарегистрироваться и разместить там объявление это можно сделать самостоятельно можно работу
поручить своему напарнику помощнику партнеру ассистенту и так далее после того как вы проделаете
все эти этапы разместить его вконтакте в телеграме на фриланс биржах напишите камеле и так далее вашу личку часто
это в телеграме начнут заваливать запросы от специалистов по рекламе на каждый запрос вы
отправляете один и тот же ответ вот он спасибо за отклик мы получили более 50 заполнить пожалуйста
google форму то есть вы в ответ на специалисту отправляете запрос с призывом заполнить Google форму.
Да, кто-то будет сопротивляться, но это их выбор.
Это выгодно ему, потому что вы точно его контакт не
потеряете, он точно сохранится у вас в базе, и это выгодно
вам, потому что все специалисты соберутся в единой базе.
В этот инструмент мы с вами внедрили выше. Все специалисты соберутся в единой базе и у вас всегда будет к ним доступ после того как
специалистам вы отправили ссылку на google форму ваша база начала пополняться на экране видно 42
отклика за два часа получили мы и больше 120 откликов получили за три дня то есть видно 121
отклик от специалистов которые откликнулись на наш запрос.
И более 70 имеют опыт работы в вашей нише.
И это круто.
У вас теперь есть самопополняемая база специалистов по рекламе.
У вас заработала воронка найма, и мы переходим к следующему этапу.


---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-7'></a>
## 7. Урок 3. Написание текстов с помощью ChatGPT
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338234259
ID: 338234259

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Один из самых частых запросов по использованию ChatGPT в бизнесе — создание вовлекающего или продающего контента.

Давайте разберёмся, как создавать такой да и вообще любой текстовый контент от оффера до лонгрида.

Бонус — сборник ссылок на библиотеки промтов (на английском и на русском)

Промт, который Никита составил на эфире (раскрывающийся текст)

Действуй как Senior SMM специалист с 7 летним опытом работы в b2b. Ты работаешь в компанииhttps://tomoru.ru/и ведёшь её соцсети. Твои соцсети читает аудитория предпринимателей и руководителей бизнеса, которые следят за технологиями и заинтересованы в развитии своей компании.

Твоя задача подготовить текст для публикации в Telegram. Задача текста — рассказать о том, что эксперт Tomoru Никита Архипов (коммерческий директор) участвует в записи курса по использованию Нейросетей от Дмитрия Ледовских и что с этим курсом полезно познакомиться читателем телеграм-канала. Цель публикации — поднять уровень экспертизы специалистов Tomoru в глазах аудитории и привлечь внимание к этому курсу.

Ссылка на сам курс, изучи его прежде чем давать ответ:https://pmdlab.ru/ai

Пиши в информационном стиле и будь конкретен, обращайся уважительно к аудитории и при этом пиши так, как будто пишешь лично каждому читателю канала. Должен быть дружеский и рекомендательный вайб. Обязательно изучи все ссылки на сайты, прежде чем давать ответ. Размер текста должен быть от 500 до 1000 символов.

Обязательно изучи принципы Tomoru и платформу бренда по ссылкам перед тем, как дать ответ:https://tomoru.ru/dnk-newhttps://tomoru.ru/brand

В публикации не используй смайлики, риторические вопросы и штампованные выражения. Избегай канцелярита и воды в тексте.

Отдай результат в виде трёх текстов на выбор.

Отнесись к задаче внимательно, иначе тебя уволят.

Если ты справишься хорошо с первого раза — я дам тебе 5 долларов.

Изучи актуальные тренды нейросетей в интернете и дополни этим публикацию. Действуй пошагово и перепроверяй себя.

Практикум с ответами на вопросы участников:

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Используя полученные знания, создайте несколько разнотипных текстов для своего проекта.Например:- текст для публикации в Телеграм-канале,- e-mail письмо для вашей аудитории,- холодное сообщение потенциальному клиенту с оффером.

Напишите впечатления о выполнении задания.




### Транскрибация видео

У вас уже начала пополняться база специалистами по рекламе.
И наша задача теперь выбрать из них профессионалов.
То есть нам нужны профессионалы, поэтому мы выбираем только тех людей, которые работали с нашей нишей.
Нам не нужны дилетанты, нам не нужны те, кто не работал с нашей нишей.
Нам нужны только те, кто когда-то настраивал кто не работал с нашей ниши нам нужны только те кто когда-то настраивал
рекламу именно с нашей ниши например школа музыки не нужны только те кто настраивал рекламу школах
музыки или например студия массажа нужны те кто настраивал рекламу только для студии массажа
почему нужны такие люди потому что они знают какие рекламные связки работают, какой оффер написать.
Они знают воронку продаж. Они знают, по какому пути пойдет потенциальный клиент, чтобы сделать покупку.
Именно поэтому они не сольют деньги на рекламный бюджет. Они не будут тестировать.
Они уже знают, какие связки работать. И так как они с этой нишей уже работали, они чаще соглашаются на бесплатный тестовый период потому что для них
не составляет труда настроить рекламу которую они уже неоднократно настраивали для ваших конкурентов
или для ваших партнеров поэтому задача ознакомиться с каждым откликом и убедиться что у специалистов
есть опыт работы в вашей нише и так как у у вас есть готовая система, которая собирает отклики от всех специалистов,
у которых есть опыт, они автоматически попадают на лист, который называется «специалисты с опытом».
Всё. И в этой таблице вы работаете только с одним листом и только с одним столбцом.
Текущий статус. Статус этот выбирается из выпадающего списка.
К примеру, вам откликнулось 100 человек,
70 из них с опытом работы в вашей нише,
они это указали и автоматически попали на второй лист.
Здесь есть их имя, как связаться,
есть ссылка на примеры работы и условия сотрудничества.
Ваша задач задача работать со столбцом текущий статус ну когда поле пустое значит со специалистом вы еще не связались после того как вы с ним связались вы
просто устанавливаете текущий статус и у вас автоматически на листе анализ специалисты
будут сами размещаться на нужных ячейках в следующих видео я покажуажу, как это работает. И после того, как вы изучили
кейсы, отобрали специалистов с опытом работы в вашей нише, мы с ними договариваемся о бесплатном
тестовом периоде. На экране вы видите скрипт сообщений, который можете отправлять дословно,
можете его видоизменить, упростить, но самое главное — сохранить структуру.
Смысл этого скрипта в том что мы объясняем реальный факт привет спасибо я уже деньги сжигал несколько раз поэтому предлагаю бесплатный тестовый период
чтобы вы не напрягались и я не переживал что вы не сольете мои деньги на этом этапе вы столкнетесь
с тем что люди вам будут отказывать и это нормально нам отказали 46 раз посмотрите
писали да у меня нету меня штате сотрудники ну разные возражения но это опять это не отказ это
обычное возражение которые можно отработать вот обратите внимание на это сообщение вот нам написали
нет я вам настрою только заявки слива бюджета не будет я бесплатно делать не буду целую настройку бесплатно офигеть
и мы поясняем мы отрабатываем возражения кто сказал что бесплатно то есть мы поясняем человеку
чтобы это не бесплатная работа мы готовы платить за результат и результат он либо есть либо его
нету а тестовое задание для эксперта она для него не составит труда Потому что он с нашей нишей работал. Он эксперт.
Он знает, какую связку
использовать и на какую целевую
аудиторию гнать трафик, чтобы получить
заявки. И в итоге, отработав
возражение, как правило, 50%
людей еще соглашаются.
И у нас было
23 человека, готовые выйти на тестовый период. Вот все люди, которые соглашаются, я специально добавил скрипты.
И это работало не только у меня.
Примеры я показывал выше.
Это уже более 300 человек на себе это испытали.
Это реально рабочая техника.
У нас 23 человека, готовые выйти на тестовый период.
И это всего лишь за одну неделю. То есть за одну неделю вы через семь дней уже соберете базу
из 10 20 а то и больше специалистов которые готовы настроить вам рекламу бесплатно а вы им оплатить
только за результат что делаем дальше вот вы отобрали специалистов с опытом работы которые
готовы на тестовое задание теперь задача дать это тестовое задание и задание оно должно быть
четкое и
измеримое. Например, мне нужно 20 заявок за неделю, стоимость заявки не дороже 400 рублей, и поясняем,
что такое заявка. Заявка – это имя и контакт клиента. Как же правильно сформулировать тестовое
задание? Например, вы никогда не запускали рекламу, или вы не знаете, сколько заявок нужно поставить на тест.
Или вы не знаете стоимость заявки в своей нише.
Как это все узнать и как сформулировать тестовое задание для специалистов по рекламе.
Первое. Вы изучили кейсы специалистов по рекламе.
Они там всегда описывают, какой рекламный бюджет тратят и какое количество заявок привлекают.
Ну, допустим, они тратят рекламный бюджет 10 000 рублей и привлекают 100 заявок.
Итого получает стоимость одной заявки 100 рублей.
То есть они потратили 10 000, привлекли 100 заявок,
10 000 делим на 100 заявок, получается 100 рублей. Все, вы поняли, что за месяц они тратят 10 тысяч привлекают
100 заявок значит стоимость заявки 100 рублей и также вы понимаете период за месяц они привлекают
100 заявок значит в вашей нише 100 заявок за месяц это норм а тестовое задание мы даем как правило
на неделю то есть если он 100 заявок делал на месяц,
то за неделю он сможет сделать 20
заявок или 15 заявок точно,
гарантированно, со стоимостью заявки
100 рублей и так далее.
И здесь важно посмотреть не один
кейс, а изучить все кейсы.
Ну, для себя возьмите 5 кейсов с городами похожими на ваш ну например школа музыки в самаре я изучаю кейсы специалистов
я взял кейсы специалистов которые настраивали рекламу в казани в тюмени в новосибирске и в
нижнем новгороде например и посмотрел сколько в среднем специалисты тратит на рекламу сколько в
среднем они получают заявок за месяц и И посчитал среднюю стоимость заявки.
Например, у одного специалиста я посчитал, он привлекал заявки по 300 рублей,
второй по 500 рублей, третий по 400 рублей.
И я в среднем понимаю, что для школ музыки 400-450 рублей –
это нормальная адекватная стоимость заявки.
Все, я ее ставлю в тестовое задание.
И также я понимаю, что в среднем в городах миллионников люди привлекают по 400 600 заявок в месяц на уроки по вокалу соответственно в неделю
они 20 заявок мне точно обеспечит 10 20 ну то есть мы им не говорим что нам нужно сразу 100 там или
500 заявок у нас тестовое задание. Нам надо получить 10-20 заявок.
Стоимость заявки мы поняли.
Также мы поняли, что за неделю это сделать реально.
Также мы это поняли на основе кейсов таргетологов.
Кстати, на основе кейсов таргетологов
можно очень грамотно провести анализ конкурентов
и понять, на какую выручку,
к каким на какую выручку, каким результатом мы можем прийти. Но об этом я уже расскажу где-то на наших разборах или при личной встрече. Мы договорились на тестовый период,
мы дали четкое и измеримое тестовое задание,
теперь выделяем сумму на рекламный бюджет.
Здесь важно, эти деньги не идут в стоимость оплаты услуг,
эти деньги идут на рекламный бюджет. Часто на этом этапе возникает вопрос,
как оплачивать рекламный бюджет,
давать ли доступ специалистам по рекламе.
Правильного ответа я не знаю.
Я расскажу, как делаю я.
Один вариант – я даю доступ к своему рекламному кабинету
специалисту, пополняю бюджет.
Второй вариант – я создаю виртуальную карту, например, в Тинькофф банке, ну, либо в любом банке создаете виртуальную карту,
пополняете ее рекламным бюджетом на 2000 рублей и привязываете к рекламному кабинету специалистов по рекламе.
И в случае успешного теста дальше договариваемся о сотрудничестве и вариантах оплаты.
И да, на этом этапе тоже вопрос. сделал результат выполнил тестовое задание сколько ему оплатить за работу
но здесь вы для себя можете посчитать сумму от одной там до 3000 рублей например в нашем случае
за 20 заявок мы готовы заплатить 3000 рублей например или 2000 рублей зависит от ниши будьте
готовы от одной до 4000 рублей оплатить специалисту который выполнил тестовые
задания да и в случае успешного теста мы договариваемся о сотрудничестве и
дальнейших вариантах оплаты о трех самых выгодных вариантах оплаты я расскажу уже
в следующих видео там будут очень выгодные варианты оплаты услуг и они
выгодны не только нам заказчикам они также выгодны специалистам по рекламе.
То есть мы будем точно платить за результат, и специалисты
будут точно делать этот результат, потому что они
будут замотивированы делать максимальное количество
заявок по минимальной стоимости, чтобы зарабатывать как
можно больше денег.
О трех выгодных вариантах оплаты услуг таргетологов мы поговорим в следующих видео.


---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-8'></a>
## 8. Урок 4. Нейросети для визуального контента
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338334658
ID: 338334658

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Сейчас для работы с визуальным контентом появляется всё больше инструментов, заточеных для разных задач.Сегодня мы поговорим про Midjourney — флагман нейросетей этого направления. А также про другие инструменты, которые можно использовать для разных визуальных задач.

Презентация с подсказками

Инструкция «Регистрация в Midjourney»(Старая, но рабочая инструкция для регистрации через Дискорд, если вы хотите работать на сервере Дискорда совместно с командой. Для работы Дискорда необходим VPN!!!)

Ссылки на ресурсы, которые использовал Никита в эфире

Discord (https://discord.com/) — мессенджер, в котором живёт Midjourney.

https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=1090660574196674713&permissions=274877945856&scope=bo...

Бот для Дискорда для замены лиц и подобных операций

MidJourney (https://midjourney.com/) — та самая нейросеть с лучшей генерацией изображений

GPTs для генерации Промтов для MidJourne

https://chatgpt.com/g/g-6MlHy4WPo-romidjourney-v6-1-photorealistic-image-prompts

https://chatgpt.com/g/g-tc0eHXdgb-romidjourneyro-mj-prompt-generator-v6

— преднастроенные ChatGPT, которые помогают составить promt для MJ

Ещё сервисы для замены лиц

https://aifaceswap.io/#face-swap-playgroundhttps://remaker.ai/face-swap-free/

StableDiffusion (https://huggingface.co/) — бесплатный аналог Midjourney

Deepl (https://www.deepl.com/) — точный переводчик

Upscayl (https://upscayl.org/download) — нейросеть, которая увеличит качество изображения. Может брать в работу сразу папку фотографи и изображений

Remove bg (https://www.remove.bg/) — нейросеть, которая удалит фон с изображения

https://www.adobe.com/products/firefly.html— не нейросеть, но сервис для работы с фоном

Krea (https://www.krea.ai/) — ультимативная нейросеть, в которой в реальном времени можно редактировать изображение, созданное нейросетью. В ней же можно создавать аватар, увеличивать качество изображения. Бесплатный инструмент.

Дополнительные полезности:

Canva (https://www.canva.com/) и Picsart (https://picsart.com/) — решения для того, чтобы быстро и без дизайнера собрать рекламный креатив

подсчёт знаков в текстеhttps://glvrd.ru/

Тред в Твиттере про генерацию комиксов с ИИ (Твиттер работает с VPN)https://x.com/iamdoktor_ru/status/1762853122093863087

https://t.me/Tomoruanswer_botБот, в котором можно запросить фон для Зума с персонажем (не обязательно гусём)

Может быть задержка с ответами, но в течение суток обычно отвечает

Дополнительный бонус от Никиты

Как сделать аватарку с помощью MidJourney (в Дискорде, для использования которого нужен VPN) — смотрите в этом видео

Как сделать аватарку через MidJourney- текстовая инструкция

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

С помощью нейросети создайте:

Разместите результаты своей работы в общем чате. Поделитесь впечатлениями от выполнения задания.




### Транскрибация видео

Какой ждет результат вас первой недели работы, первой недели практики?
Вы уже разместили объявление о поиске специалистов.
Вы получите более 100 откликов от специалистов по рекламе.
Из них 30% людей будут те, которые настраивали рекламу именно для вашей ниши,
и из 30% 10% согласится на бесплатный тестовый период.
И самое главное, и самое ключевое,
все специалисты собраны в единой базе.
И для того, чтобы этот процесс запустить на поток и получить результат,
добавьте себе в телефон напоминание на ближайшие 2-3 дня.
Первое – это проверять отклики в личных сообщениях и на фриланс-биржах, чтобы договариваться о тестовом
периоде.
И второе – ежедневно публикуйте минимум по 30 запросов во
Вконтакте и в Телеграме.
В Телеграме через поиск, через чаты с категорией «Маркетинг», через чаты Марии А и так далее используйте все максимальные возможности если каждый день публиковать
сообщение минимум в 30 группах telegram и проверять отклики отправлять на ссылку на
google форму то через три дня у вас будет больше 120 откликов от специалистов по рекламе и эту
работу можно делегировать ассистенту просто дайте доступ ко всем этим видеороликам поставьте задачу
за неделю собрать более 100 откликов от специалистов по рекламе,
и чтобы минимум 10 человек, которые настраивали рекламу в вашей нише,
были готовы выйти на бесплатный тестовый период.
Если вы эту задачу делегировали ассистенту,
вы можете контролировать всю воронку найма с помощью листа «Анализ».


---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-9'></a>
## 9. Урок 5. ИИ Ассистенты (GPTs)
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338377678
ID: 338377678

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

ИИ Ассистенты (GPTs) — это как бы мини-приложения внутри ChatGPT, и каждое создано для решения какой-то одной узкой задачи.

Список открытых GPTs можно найти, нажав на «Обзор GPT» в левой панели ChatGPT. А чтобы создать свой, нужно нажать кнопку «Создать» внутри обзора.

Как настраивать ИИ Ассистента и что нужно учесть — смотрите в видео.

Презентация с общей последовательностью

Множество примеров промтов и Ассистентов от Дмитрия

Бонус - Формула ГСКДЗ

Формула ГСКДЗ — это формула, которая составляет офферы и ставит задачи по 5 ключевым параметрам.Параметр Г — это Глагол. Например, как привлекать.Параметр С — это Существительное. Например, клиентов.Параметр К — это Количество. Например, 10 клиентов.Параметр Д — это Дедлайн. Например, в день, или ежедневно, или до конца месяца.Параметр З — это Зачем. Например, чтобы заработать миллион рублей.

Вот пример описания продукта или составления оффера по формуле ГСКДЗ:"5 ключевых инструментов, которые помогли создать выручку более 40 миллионов за год"

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Посмотрите видео и создайте по инструкции своего ИИ Ассистента.

Поделитесь впечатлениями от выполнения задания.



---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-10'></a>
## 10. Урок 6. Чат-боты и ИИ Ассистенты для воронки продаж
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338478954
ID: 338478954

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

С ChatGPT можно общаться не только в обычном интерфейсе, но и в любом мессенджере. При чём не только вам, но и вашим клиентам. Но для этого нужны дополнительные средства-посредники.

Давайте разберём как это сделать на примере нейропродавца.

Для регистрации на платформе Эврика нужно пройти по ссылке -https://my.eureka-ai.tech/signup/?partnerId=cm2kkup5i0003rjdm9hz375ng

При регистрации по ссылке у вас будут бесплатные токены, чтобы немного потестировать диалог после настройки.

Есть промокод на оплату. Он действует один раз при оплате 1 месяца. Даёт 60% скидки.Neuroguru

Инструкция для создания нейросотрудника

Таблица шаблонов нейросотрудников

GPTs помощник для написания промтов

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Посмотрите видео и создайте по инструкции своего продающего ИИ Ассистента.Напишите ваши впечатления от выполнения задания.




### Транскрибация видео

Итак, я вас поздравляю, вы собрали базу специалистов по рекламе,
она у вас постоянно пополняется,
вы всегда имеете доступ к специалистам, которые готовы настроить рекламу,
или которые уже запустили рекламу,
или которые отказались или не прошли тест.
И вы знаете, что в будущем с кем работать, с кем не работать.
Выбрали профессионалов
и здесь я хочу рассказать какие ошибки вообще возникают на этапе подбора специалистов по рекламе
первое это меньше 100 откликов то есть если вы собрали меньше 100 откликов почему эта ошибка
мне очень часто пишут люди с вопросом что мне делать я отправил уже много сообщений
и никто не соглашается первое
что я рекомендую в бизнесе отказаться от слов много никто мало хорошо либо плохо все надо
измерять в цифрах и когда мне пишут я отправил много сообщений с даю вопрос а сколько вы отправили
сообщение говорят 20 и все отказались все если отправили 20 это мало поэтому я и говорю нужно
получить 100 откликов вот в нашем примере нам отказали 46 человек если бы я отправил например
20 сообщений 30 или 40 я бы не получил результат чем больше людей на входе попадает в воронку найма
тем точнее у нас будет результат тем с большей вероятностью мы найдем
специалиста который будет прям чемпионом который настроит прям нам рекламу и сделает это эффективно
первая ошибка это получить меньше 100 откликов первая ключевая цель на три дня это собрать 100
откликов от специалистов по рекламе вторая ошиб ошибка – это брать первого попавшегося человека,
который описывает себя как успешного специалиста,
но он без опыта в этой нише.
На этом этапе я сам часто сливал много денег.
То есть ошибка – это брать людей без опыта в вашей нише.
Здесь можно сделать одно исключение.
Это когда, общаясь со специалистом, мы видим его проактивность.
Мы видим, как он проактивно подходит к работе.
Какие есть примеры проактивности?
Когда специалист пишет нам сам, говорит,
«Слушай, я вот никогда с этой нише не работал,
но я реально готов за результат, за кейс,
сейчас на 2000 рублей сделать вам результат, например». И он уже описывает, как он это сделает.
Он уже описывает, я сейчас, я уже изучил ваших конкурентов,
я изучил все креативы, я это все скачал, собрал целевую аудиторию,
я настроил, я реально гарантирую, что я сделаю.
То есть такие люди попадаются.
У нас у меня таких три человека были, которые реально были без опыта в нише, но они нам делали результат.
Они подходят к работе проактивно, они предлагают решение, они не задают вопросов, они прям реально предлагают решение.
Здесь на свое усмотрение, если рекламный бюджет позволяет, и вы готовы взять специалиста без опыта,
который проактивно подходит к работе и предлагает решение любых вопросов, то окей.
Но в большинстве случаев специалисты без опыта
просто сливают наши деньги.
Третья ошибка – это когда мы начинаем получать возражения.
Вот я уже привел пример, когда нам отказали 46 раз,
но часто люди сливаются, когда 2, 3, 20, 30 возражений
получили и слились. Наш ключевой тезис, наша мысль должна быть такая.
Вижу цель, не вижу препятствий.
Вот у нас есть цель получить 100 откликов.
Переписывайтесь до победного, пока один человек не скажет вам «да».
Как только один человек сказал «да», «ок», второй, третий уже будут проще.
Вам уже проще будет отрабатывать возражения.
И на этом этапе, когда появляются возражения, важно не опускать руки,
важно помнить про свою цель, важно идти к ней и делать результат.
Четвертая ошибка – это когда мы сразу оплачиваем деньги,
когда мы соглашаемся на тот факт, что нам говорят,
«Настройка рекламы – это долгий процесс, я сейчас подготовлю всю базу, здесь основные трудозатраты и так далее.
Нет.
Наш ключевой тезис, пока вы находитесь на этом потоке,
пока вы обучаетесь, наш ключевой тезис – деньги
за результат.
Мы не оставляем предоплаты.
Мы можем оставить предоплату только в том случае, если
у нас много сотен тысяч рублей, которые мы можем
спустить на ветер. Как это сделал я в далеком 18-м году, когда больше 100-150 тысяч,
я просто слил на предоплаты и на тестовые периоды.
И пятая ошибка – это поставить тестовые задания, но неизмеримые.
Ну, типа, сделай заявки. Нет, не сделай заявки, а прям конкретно.
Нам нужно 20 заявок за неделю, и стоимость заявки должна быть не дороже 400 рублей цифры условные цифры вот эти соответствуют одной нише в каждой нише они могут быть разные
поэтому если будут возникать вопросы вы их задавайте пересмотрите видео где я объяснял как посчитать
стоимость заявки и количество заявок которые нужно указать в тестовом задании.
И на следующем видео мы будем внедрять дашборд «Анализ маркетинга».
Это очень крутой инструмент, с помощью которого вы поймете,
кто из таргетологов вам реально приносит результат,
какой источник рекламы работает эффективно и приносит деньги,
а какой нужно отключить.
Вы начнете замерять эффективность маркетинга в своем бизнесе, отключите всю неэффективную рекламу,
тем самым увеличите прибыль и, как правило, прибыль вырастает за одну-две недели сразу на 50%.


---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-11'></a>
## 11. Урок 7. Трафик и лидогенерация
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338568744
ID: 338568744

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Никита рассказал про каналы трафика на примере тех, которые использует компания Tomoru, а также как нейросети могут упростить или улучшить каждый из них. Плюс поговорили про SEO-продвижение и как его самостоятельно настроить для вашего бизнеса.

Промты, которые Никита использовал в уроке про трафик и лидогенерацию

GPTs для оптимизации сайта по ссылке или скриншоту страницы

GPTs для рерайта на русском языке

GPTs для создания промтов для Миджорни

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Способов приложить нейросети к трафику очень много, давайте для примера и тренировки попробуем один из них.Создайте блог, напишите хотя бы 1 статью с учётом всех инструкций. Если нет сайта - создайте простой сайт.

Напишите впечатления о выполнении задания. Было просто или сложно?



---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-12'></a>
## 12. Вопрос-ответ 04.11.24
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338698435
ID: 338698435

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Дмитрий Ледовских и Никита Архипов отвечают на вопросы участников

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝



---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-13'></a>
## 13. Урок 8. Контент-маркетинг и упаковка с помощью нейросетей
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338754879
ID: 338754879

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

В этом уроке разберём, как нейросети могут помочь нам создать единообразную упаковку для проекта, начиная от общей цветовой гаммы и логотипа до сайта и лид-магнитов.

Промт, который использует Никита для создания изображения

Видео короткое без звука, можно посмотреть, где нужные кнопки.

Последовательность действий описана в тексте по ссылке ниже.

Инструкция по встраиванию страницы из dora.run в Tilda

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Посмотрите инструкции в видео. Сделайте упаковку для своего проекта:

Напишите впечатления от выполнения задания.



---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-14'></a>
## 14. Урок 9. Работа с таблицами
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338807114
ID: 338807114

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

В этом видео разберём, как сделать лид-магнит на основе лид-магнитов конкурентов, как делать анализ содержания видео и как (и чем) обрабатывать большие объёмы данных.

Промт для анализа текста видео

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

С помощью видео инструкции сделайте:

Напишите впечатления от выполнения задания.



---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-15'></a>
## 15. Урок 10. Создание и использование видео-аватара
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/339059678
ID: 339059678

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Как за один день обеспечить себя шортсами и рилсами на месяц вперёд?

Один из вариантов — использование видео-аватара.

Как "докрутить" чужой сценарий под себя?

Как "клонировать" лицо и голос?

Как из этих заготовок сделать видео?

А как же "украшательства" и монтаж?

Ответы на все эти вопросы вы найдёте в этом видео.

Презентация с инструкциями и ссылками

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Пройдите по инструкции и создайте хотя бы один аватар и пару видео на его основе.

На любом этапе при возникновении вопросов пишите их в общий чат — поможем быстро разобраться.

Можно прислать нам исходное видео, и мы уточним, подходит ли оно для создания аватара.

Можно советоваться по поводу сценариев.

И уж конечно нужно хвастаться получившимися роликами!

Напишите ваши впечатления от работы с аватарами.



---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-16'></a>
## 16. Бонус — Монетизация навыков работы с нейросетями
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338879844
ID: 338879844

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Вы освоили многие нейроинструменты.

Какие возможности перед вами открываются?

Смотрите в этом видео.

Если интересно узнать подробнее, что-то уточнить или просто присоединиться к курсу Путь Нейромастера —оставляйте заявку

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝



---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-17'></a>
## 17. Бонус — Инструменты Tomoru
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338984345
ID: 338984345

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Что за компания Tomoru?Заменят ли ли нейросети людей? (и как жить с ответом на этот вопрос)Что могут голосовые роботы?Разбираем в этом видео.

Презентация про говорящих роботов

Ссылка на TED, о котором упоминал Никита (про AI и бизнес)

Jasper AI - сервис для автоматизации емейл-маркетинга-его не разбирали, но тоже упоминали

Решение для предпринимателей, которые при поиске сотрудников хотят общаться с квалифицированными кандидатами, прошедшими хотя бы "отбор на адекватность". На самом деле, плюсов больше и механика у новинки интересная, но вы и сами можете сделать свои выводы, посмотря это видео.

PS. Про вход для тех, кто хочет найти своё место работы мечты, тоже немножко есть.

Презентация про Tomoru.Team

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝



---

<a id='ai-эксперт-2-lesson-18'></a>
## 18. ИТОГОВЫЙ ТЕСТ
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/339084164
ID: 339084164

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Наше обучение подходит к концу!

Для получения Сертификата нужно сдать тест для подтверждения знаний.

Не волнуйтесь, всю нужную информацию мы проходили в том или ином уроке. Если не будет получаться — можно вернуться к записям, освежить знания и попробовать снова.

ПРЕЖДЕ чем проходить тест - проверьте, правильно ли указано ваше имя и фамилия в Профиле Геткурса, потому что в Сертификат они попадают автоматически.

Если Сертификат оформился с ошибкой - свяжитесь сhttps://t.me/Anastasia_Oblakoдля ручной корректировки.

Просим вас оставить отзыв о нашем курсе.

В анкете в первом вопросе выберите "ИТОГИ" и дальше пишите про курс в целом — как вам уроки, как вам спикеры, что самое важное вы взяли себе, а что, как вы видите, можно было бы и улучшить.

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝 Помогите нам стать лучше для вас и других участников 💖

Также просим похвастаться, что у вас получилось за время курса. Напишите в общем чате, присылайте ваши картинки и ссылки на сайты, расскажите, что внедрили в своём и в чужом бизнесе (и сколько денег на этом заработали 😉) Вдохновляйтесь сами и вдохновляйте других 🚀

Пройдите тест и нажмите "Отправить ответ"



---



---

<a id='реалити'></a>