# Бонусы сообщества AI Экспертов

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/934061785

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Стратегия заработка на нейросетях](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-1) (ID: 340570387)
- 🎬 📝 [05.02.25 Вопрос-ответ по Эврике. Дмитрий Борейчук](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-2) (ID: 340891030)
- 🎬 📝 [Записи НейроКонцентрата 21-23.02.25](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-3) (ID: 341319469)
- 📝 [Коликов Сергей — Подборка решений для бизнеса](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-4) (ID: 341319470)
- 🎬 📝 [Джамиля Сотавова — вебинары и диагностика](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-5) (ID: 341319471)
- 📝 [Денис Ффринг — контент](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-6) (ID: 341319472)
- 📝 [Васильева Алена — нейроаватар](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-7) (ID: 341319473)
- 📝 [Дюсенбина Гера — GPTs SMM-копирайтер и сценарист](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-8) (ID: 341319474)
- 🎬 📝 [Султанов Валит — нейрофотосессии](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-9) (ID: 341319475)
- 📝 [Иконников Тимофей — настройка нейропродавца](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-10) (ID: 341319476)
- 📝 [Пуляров Александр — чек-листы по бизнесу](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-11) (ID: 341319477)
- 📝 [Сотавов Камал — сценарии и раскадровка](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-12) (ID: 341319478)
- 📝 [Валерий Чакветадзе](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-13) (ID: 341319479)
- 📝 [Панина Екатерина — HR](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-14) (ID: 341319480)
- 📝 [Ратанова Вероника — Нейротренажер](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-15) (ID: 341319481)
- 🎬 📝 [Старостин Никита — WB](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-16) (ID: 341319482)
- 📝 [Абрамов Александр — Авито](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-17) (ID: 341319483)
- 📝 [Кузьмин Климент — тренды](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-18) (ID: 341319484)
- 📝 [Михайлова Ксения — онлайн-квесты](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-19) (ID: 341319485)
- 📝 [Кузнецов Дмитрий — лендинг](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-20) (ID: 341319486)
- 🎬 📝 [Запись эфира "AI-контент от А до Я — Первые шаги в ИИ"](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-21) (ID: 341319487)
- 🎬 📝 [Вскопка смыслов — Эфир 14.03](#бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-22) (ID: 341492628)

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-1'></a>
## 1. Стратегия заработка на нейросетях
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340570387
ID: 340570387

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

6 минут)

### Материал

Сделано



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-2'></a>
## 2. 05.02.25 Вопрос-ответ по Эврике. Дмитрий Борейчук
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340891030
ID: 340891030

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

Сделано



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-3'></a>
## 3. Записи НейроКонцентрата 21-23.02.25
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319469
ID: 341319469

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-4'></a>
## 4. Коликов Сергей — Подборка решений для бизнеса
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319470
ID: 341319470

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Подборка решений для бизнеса, основанных на искусственном интеллекте, который вы можете использовать прямо сейчас




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-5'></a>
## 5. Джамиля Сотавова — вебинары и диагностика
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319471
ID: 341319471

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Видео-урок по проведению продающей диагностики




### Транскрибация видео

Вы разместили свой запрос во ВКонтакте, теперь публикуем его в Телеграме.
Сделать это проще. В нашем случае Телеграм сработал лучше.
У меня уже более 200 человек обучалось.
У кого-то лучше сработало ВКонтакте, у кого-то лучше сработал Телеграм,
у кого-то лучше сработают следующие инструменты которые я дам в
будущих видео но важно это делать все мы не знаем что у нас работать лучше
поэтому повторяем каждый этап публикуем свой запрос в телеграме в телеграме
также есть каналы где много специалистов по рекламе также есть чат и где много
специалистов по рекламе наша задача придать максимальный охват в телеграме и очень часто когда я провожу этот практикум живую прям в режиме в реальном
времени в течение первых 30 минут telegram просто заваливают сообщениями
специалисты по рекламе повторите эти действия что мы делаем открываем
telegram и в поисковой строке вводим таргет это если вы ищете таргетологов если ищете директологов пишите директ или контекст
и так далее вот мы разбираем на примере таргета в поисковой строке вводим таргет или таргетолог
или таргетированная реклама или таргет музыкальных школ и так далее и так далее и так далее то есть комбинируйте подбирайте эти запросы в поисковой строке вы их вводите у вас открывается вот такой вот глобальный
поиск как правило открываются каналы если вы полистаете канал это в этих каналах есть посты
и под этими постами можно оставлять комментарий и так переходим в telegram и в поисковой строке
вводим слово target ну либо контекст и и так далее смотря зависит от того какого специалиста по рекламе вы ищете вводим слово «таргет», ну либо «контекст» и так далее, смотря, зависит от того, какого специалиста по рекламе вы ищете.
Вводим «таргет», «таргетолог», «таргетированная реклама»,
«директолог», «контекстная реклама» и так далее.
Вот эти вот комбинации слов пробуйте, прям ключевые слова вводите.
Потому что если мы введете таргетолог, то другой перечень каналов и так далее.
Вот посмотрите на экран, я в поисковой строке ввел таргет,
у меня открылся глобальный поиск.
Там есть таргетолог, умный таргетолог, гутник Олег, экспресс-курс и так далее.
Много разных групп. Но если вы введете например в поисковой строке не target а target а или target а лок или таргетированная реклама у вас будет
совершенно другой глобальный поиск и как правило в глобальном поиске открываются
именно каналы то есть это не чат и это каналы вот справа посмотрите есть канал
в канале есть посты люди но владел канала пишет, ведет контент.
И в большинстве случаев есть возможность оставить комментарий к посту.
Вот открывая комментарий, вы можете в комментарии написать свой запрос.
Нужны заявки в школу музыки, пишите в личку.
Или подскажите классного таргетолога.
Или ну просто такой очень простой запрос, не похожий на какой-то там общий скрипт или общий тому специалист.
Просто вы, как человек, ищете себе специалиста.
Поэтому напишите, ищу специалиста по рекламе, ищу директолога,
нужны заявки в школу музыки и так далее.
Такие комментарии вы можете оставлять под каждым постом.
Вот на этом слайде у нас открыт канал «Умный таргетолог», и там есть возможность комментировать посты.
Мы через комментарии размещали свои запросы.
Или дальше, вы перешли на другой канал.
Также есть посты, и, как правило, есть гиперссылки под постами,
вакансии, либо отзывы, либо кейсы и так далее. И когда вы нажимаете на кнопочку «Вакансии», вас перебрасывает в чат. И уже в чате, если нет возможности писать в каналах,
уже в чате вы можете писать сообщения.
Есть еще такая интересная фишка, как напрямую перейти в чат.
Например, вы открыли какой-то канал.
Там нет возможности писать.
Вот смотрите, я ввел таргетолог, перешел в канал «Профессия таргетолог перешел в канал профессия таргетолог марафон и здесь нет возможности писать тут есть только возможность комментировать я могу оставить комментарий к посту могу оставить комментарий к
этому посту нажав на комментарии а могу просто перейти в чат вы можете нажать на информацию
о канале и тут есть кнопочка обсудить нажимаем кнопочку обсудить и нас переносит в чат профессии
таргетолог чат мы присоединяемся к этому чату и здесь уже публикуем свой запрос и важно в
телеграме при публикации запросов но ищут специалисты можно поставить хэштег ищу или
ищу специалиста это нужно для того чтобы специалисты которые сами ищут себе заказчиков, они обычно по хэштегам нажимают «ищу» и смотрят все, кто опубликовал хэштег «ищу»,
они как бы сразу всем вам откликаются.
Поэтому, если вы к каждому запросу еще добавите хэштег «ищу»,
вероятность отклика от специалистов будет еще выше. Итак, теперь вы поняли, как искать каналы в телеграме где много таргетологов как переходить в чат и где есть специалисты и домашнее задание
ваше разместить 20 запросов в телеграме то есть как это сделать перейти в
канал и оставить комментарий к постам потом перейти через информационное поле
перейти в чат и где много специалистов и там оставить свой запрос напомню наш запрос
это нужны заявки указывайте вашу нишу и просите писать вам в личку еще добавлять
хэштег ищу домашнее задание разместить 20 запросов


---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-6'></a>
## 6. Денис Ффринг — контент
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319472
ID: 341319472

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Создание GPT-агента, который сможет писать вирусные посты  и многое другое




### Транскрибация видео

Продолжаем поиск специалистов по рекламе.
Самые сложные этапы вы уже прошли,
остались самые простые действующие инструменты,
которые сейчас я вам дам.
И здесь не нужно будет с поиском проделывать такие штуки.
Самое главное, вы поняли механику,
что через поиск всегда можно бесплатно найти специалистов по рекламе.
Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе. Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе.
И первый это
перейдите по QR-коду или
перейдите в Telegram канал,
который называется панель управления
бизнесом. От 30 января
найдите сообщение с цифркой 3
и там есть ссылка на пост,
в котором более 150 чатов
для бизнеса.
Как это выглядит? Вы перешли в панель управления бизнесом,
отлистали 30 января, и вот оно, сообщение с цифркой 3.
Список чатов по категориям.
Нажимаем на эту ссылочку, у вас открывается список чатов по категориям.
Здесь очень много разных категорий для бизнеса. Оно в целом вам пригодится для обмена опытом со специалистами, которые
работают в схожих нишах, но
в данном контексте нам нужна категория
маркетинг. Вот она, категория
маркетинг. И здесь, в этих чатах,
мы переходим в эти чаты,
кликаем, перешли в чат, и здесь уже размещаем свой запрос то есть это самый простой инструмент это список чатов по категориям нас интересует
сейчас категория маркетинг переходим в категории и в категориях чат открываем вот эти категории
арбитраж трафик чат фриланс удаленка маркетинг seo профессионалы так далее то есть вообще вы
можете в каждом чате разместить этот запрос, потому что там очень много специалистов
по интернет-рекламе. Зайдите в каждый
чат и разместите свой запрос. Сейчас
поставьте видео на паузу, вам достаточно 5
минут, чтобы разместить свой запрос во всех
этих чатах.
Дальше еще классный чат
есть, это Мария Афонина вакансии InfoBiz. У нее там с этого чата приходит очень много откликов от специалистов. Просто перейдите
по QR-коду, добавьте
хэштег «ищу» и свой запрос
«Нужны заявки» и укажите вашу
нишу. Тот запрос, который мы формировали
выше. И вам в личку просто начнут заваливать
сообщения. Есть такой маленький лайфх Я про него ранее не знал, и когда узнал, я просто офигел, поэтому я с вами делюсь. Просто создаете папку Таргетологи, и все-все-все люди, которые
вам начинают писать, вы их правой кнопочкой добавляйте
в папку Таргетологи, чтобы потом было проще разбирать.
Ну просто сортируйте их в одной папке. Это сторис, посты в ВКонтакте,
запрещенных в социальных сетях и так далее.
Поэтому домашнее задание.
Все, кто ведет социальные сети,
выложите пост и сторис.
В чем плюс?
Мы можем сразу разместить ссылку на Google форум.
То есть люди, которые увидели наш stories или они увидели пост у них уже и ссылка на google форму которую
мы создавали ранее и они сразу переходят и заполняют эту google форму есть еще школа
таргетологов где обучают специалист по рекламе которым нужен опыт и вы можете там очень легко
найти себе специалиста стажера который вообще бесплатно отработает вам тестовый период. Можно перейти по QR-коду,
и в базе там более двух с половиной тысяч
специалистов, которые с минимальным опытом.
Но если вам нужны специалисты,
а вам реально нужны специалисты с
опытом, вы можете написать
Камиле в личку. Камила
основатель школы таргетологов.
Напишите ей по такому скрипту опишите свой проект скиньте ссылку на сайт или на социальные сети опишите задачу например нужно 500 заявок стоимость заявки должна быть не дороже 300
рублей так далее просто опишите задачу которая вам нужна опишите свои требования к таргетологу
напишите был ли у вас опыт работы с таргетологами, укажите рекламный бюджет,
который вы готовы тратить и свой контакт для связи.
Камила скажет, есть у нее такой специалист или нет.
То есть там 2500 специалистов без опыта работы и более
200 специалистов, которые уже имеют несколько лет
опыта в конкретной нииши и она посмотрит на ваш запрос и подберет вам
специалисты если он есть если нет она так и скажет нет следующая механика это поиск специалистов на
фриланс биржах я подготовил список фриланс бирж которые у нас очень хорошо сработали можно перейти по qr-кода там можно перейти по qr-коду у вас откроется список этих фриланс бирж на каждую кликнуть
зарегистрироваться и разместить там объявление это можно сделать самостоятельно можно работу
поручить своему напарнику помощнику партнеру ассистенту и так далее после того как вы проделаете
все эти этапы разместить его вконтакте в телеграме на фриланс биржах напишите камеле и так далее вашу личку часто
это в телеграме начнут заваливать запросы от специалистов по рекламе на каждый запрос вы
отправляете один и тот же ответ вот он спасибо за отклик мы получили более 50 заполнить пожалуйста
google форму то есть вы в ответ на специалисту отправляете запрос с призывом заполнить Google форму.
Да, кто-то будет сопротивляться, но это их выбор.
Это выгодно ему, потому что вы точно его контакт не
потеряете, он точно сохранится у вас в базе, и это выгодно
вам, потому что все специалисты соберутся в единой базе.
В этот инструмент мы с вами внедрили выше. Все специалисты соберутся в единой базе и у вас всегда будет к ним доступ после того как
специалистам вы отправили ссылку на google форму ваша база начала пополняться на экране видно 42
отклика за два часа получили мы и больше 120 откликов получили за три дня то есть видно 121
отклик от специалистов которые откликнулись на наш запрос.
И более 70 имеют опыт работы в вашей нише.
И это круто.
У вас теперь есть самопополняемая база специалистов по рекламе.
У вас заработала воронка найма, и мы переходим к следующему этапу.


---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-7'></a>
## 7. Васильева Алена — нейроаватар
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319473
ID: 341319473

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Чек-лист, как сделать своего нейроаватара по технологии «Мать родная не отличит»




### Транскрибация видео

У вас уже начала пополняться база специалистами по рекламе.
И наша задача теперь выбрать из них профессионалов.
То есть нам нужны профессионалы, поэтому мы выбираем только тех людей, которые работали с нашей нишей.
Нам не нужны дилетанты, нам не нужны те, кто не работал с нашей нишей.
Нам нужны только те, кто когда-то настраивал кто не работал с нашей ниши нам нужны только те кто когда-то настраивал
рекламу именно с нашей ниши например школа музыки не нужны только те кто настраивал рекламу школах
музыки или например студия массажа нужны те кто настраивал рекламу только для студии массажа
почему нужны такие люди потому что они знают какие рекламные связки работают, какой оффер написать.
Они знают воронку продаж. Они знают, по какому пути пойдет потенциальный клиент, чтобы сделать покупку.
Именно поэтому они не сольют деньги на рекламный бюджет. Они не будут тестировать.
Они уже знают, какие связки работать. И так как они с этой нишей уже работали, они чаще соглашаются на бесплатный тестовый период потому что для них
не составляет труда настроить рекламу которую они уже неоднократно настраивали для ваших конкурентов
или для ваших партнеров поэтому задача ознакомиться с каждым откликом и убедиться что у специалистов
есть опыт работы в вашей нише и так как у у вас есть готовая система, которая собирает отклики от всех специалистов,
у которых есть опыт, они автоматически попадают на лист, который называется «специалисты с опытом».
Всё. И в этой таблице вы работаете только с одним листом и только с одним столбцом.
Текущий статус. Статус этот выбирается из выпадающего списка.
К примеру, вам откликнулось 100 человек,
70 из них с опытом работы в вашей нише,
они это указали и автоматически попали на второй лист.
Здесь есть их имя, как связаться,
есть ссылка на примеры работы и условия сотрудничества.
Ваша задач задача работать со столбцом текущий статус ну когда поле пустое значит со специалистом вы еще не связались после того как вы с ним связались вы
просто устанавливаете текущий статус и у вас автоматически на листе анализ специалисты
будут сами размещаться на нужных ячейках в следующих видео я покажуажу, как это работает. И после того, как вы изучили
кейсы, отобрали специалистов с опытом работы в вашей нише, мы с ними договариваемся о бесплатном
тестовом периоде. На экране вы видите скрипт сообщений, который можете отправлять дословно,
можете его видоизменить, упростить, но самое главное — сохранить структуру.
Смысл этого скрипта в том что мы объясняем реальный факт привет спасибо я уже деньги сжигал несколько раз поэтому предлагаю бесплатный тестовый период
чтобы вы не напрягались и я не переживал что вы не сольете мои деньги на этом этапе вы столкнетесь
с тем что люди вам будут отказывать и это нормально нам отказали 46 раз посмотрите
писали да у меня нету меня штате сотрудники ну разные возражения но это опять это не отказ это
обычное возражение которые можно отработать вот обратите внимание на это сообщение вот нам написали
нет я вам настрою только заявки слива бюджета не будет я бесплатно делать не буду целую настройку бесплатно офигеть
и мы поясняем мы отрабатываем возражения кто сказал что бесплатно то есть мы поясняем человеку
чтобы это не бесплатная работа мы готовы платить за результат и результат он либо есть либо его
нету а тестовое задание для эксперта она для него не составит труда Потому что он с нашей нишей работал. Он эксперт.
Он знает, какую связку
использовать и на какую целевую
аудиторию гнать трафик, чтобы получить
заявки. И в итоге, отработав
возражение, как правило, 50%
людей еще соглашаются.
И у нас было
23 человека, готовые выйти на тестовый период. Вот все люди, которые соглашаются, я специально добавил скрипты.
И это работало не только у меня.
Примеры я показывал выше.
Это уже более 300 человек на себе это испытали.
Это реально рабочая техника.
У нас 23 человека, готовые выйти на тестовый период.
И это всего лишь за одну неделю. То есть за одну неделю вы через семь дней уже соберете базу
из 10 20 а то и больше специалистов которые готовы настроить вам рекламу бесплатно а вы им оплатить
только за результат что делаем дальше вот вы отобрали специалистов с опытом работы которые
готовы на тестовое задание теперь задача дать это тестовое задание и задание оно должно быть
четкое и
измеримое. Например, мне нужно 20 заявок за неделю, стоимость заявки не дороже 400 рублей, и поясняем,
что такое заявка. Заявка – это имя и контакт клиента. Как же правильно сформулировать тестовое
задание? Например, вы никогда не запускали рекламу, или вы не знаете, сколько заявок нужно поставить на тест.
Или вы не знаете стоимость заявки в своей нише.
Как это все узнать и как сформулировать тестовое задание для специалистов по рекламе.
Первое. Вы изучили кейсы специалистов по рекламе.
Они там всегда описывают, какой рекламный бюджет тратят и какое количество заявок привлекают.
Ну, допустим, они тратят рекламный бюджет 10 000 рублей и привлекают 100 заявок.
Итого получает стоимость одной заявки 100 рублей.
То есть они потратили 10 000, привлекли 100 заявок,
10 000 делим на 100 заявок, получается 100 рублей. Все, вы поняли, что за месяц они тратят 10 тысяч привлекают
100 заявок значит стоимость заявки 100 рублей и также вы понимаете период за месяц они привлекают
100 заявок значит в вашей нише 100 заявок за месяц это норм а тестовое задание мы даем как правило
на неделю то есть если он 100 заявок делал на месяц,
то за неделю он сможет сделать 20
заявок или 15 заявок точно,
гарантированно, со стоимостью заявки
100 рублей и так далее.
И здесь важно посмотреть не один
кейс, а изучить все кейсы.
Ну, для себя возьмите 5 кейсов с городами похожими на ваш ну например школа музыки в самаре я изучаю кейсы специалистов
я взял кейсы специалистов которые настраивали рекламу в казани в тюмени в новосибирске и в
нижнем новгороде например и посмотрел сколько в среднем специалисты тратит на рекламу сколько в
среднем они получают заявок за месяц и И посчитал среднюю стоимость заявки.
Например, у одного специалиста я посчитал, он привлекал заявки по 300 рублей,
второй по 500 рублей, третий по 400 рублей.
И я в среднем понимаю, что для школ музыки 400-450 рублей –
это нормальная адекватная стоимость заявки.
Все, я ее ставлю в тестовое задание.
И также я понимаю, что в среднем в городах миллионников люди привлекают по 400 600 заявок в месяц на уроки по вокалу соответственно в неделю
они 20 заявок мне точно обеспечит 10 20 ну то есть мы им не говорим что нам нужно сразу 100 там или
500 заявок у нас тестовое задание. Нам надо получить 10-20 заявок.
Стоимость заявки мы поняли.
Также мы поняли, что за неделю это сделать реально.
Также мы это поняли на основе кейсов таргетологов.
Кстати, на основе кейсов таргетологов
можно очень грамотно провести анализ конкурентов
и понять, на какую выручку,
к каким на какую выручку, каким результатом мы можем прийти. Но об этом я уже расскажу где-то на наших разборах или при личной встрече. Мы договорились на тестовый период,
мы дали четкое и измеримое тестовое задание,
теперь выделяем сумму на рекламный бюджет.
Здесь важно, эти деньги не идут в стоимость оплаты услуг,
эти деньги идут на рекламный бюджет. Часто на этом этапе возникает вопрос,
как оплачивать рекламный бюджет,
давать ли доступ специалистам по рекламе.
Правильного ответа я не знаю.
Я расскажу, как делаю я.
Один вариант – я даю доступ к своему рекламному кабинету
специалисту, пополняю бюджет.
Второй вариант – я создаю виртуальную карту, например, в Тинькофф банке, ну, либо в любом банке создаете виртуальную карту,
пополняете ее рекламным бюджетом на 2000 рублей и привязываете к рекламному кабинету специалистов по рекламе.
И в случае успешного теста дальше договариваемся о сотрудничестве и вариантах оплаты.
И да, на этом этапе тоже вопрос. сделал результат выполнил тестовое задание сколько ему оплатить за работу
но здесь вы для себя можете посчитать сумму от одной там до 3000 рублей например в нашем случае
за 20 заявок мы готовы заплатить 3000 рублей например или 2000 рублей зависит от ниши будьте
готовы от одной до 4000 рублей оплатить специалисту который выполнил тестовые
задания да и в случае успешного теста мы договариваемся о сотрудничестве и
дальнейших вариантах оплаты о трех самых выгодных вариантах оплаты я расскажу уже
в следующих видео там будут очень выгодные варианты оплаты услуг и они
выгодны не только нам заказчикам они также выгодны специалистам по рекламе.
То есть мы будем точно платить за результат, и специалисты
будут точно делать этот результат, потому что они
будут замотивированы делать максимальное количество
заявок по минимальной стоимости, чтобы зарабатывать как
можно больше денег.
О трех выгодных вариантах оплаты услуг таргетологов мы поговорим в следующих видео.


---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-8'></a>
## 8. Дюсенбина Гера — GPTs SMM-копирайтер и сценарист
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319474
ID: 341319474

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Гайд по использованию ChatGPT в качестве SMM-копирайтера и сценариста




### Транскрибация видео

Какой ждет результат вас первой недели работы, первой недели практики?
Вы уже разместили объявление о поиске специалистов.
Вы получите более 100 откликов от специалистов по рекламе.
Из них 30% людей будут те, которые настраивали рекламу именно для вашей ниши,
и из 30% 10% согласится на бесплатный тестовый период.
И самое главное, и самое ключевое,
все специалисты собраны в единой базе.
И для того, чтобы этот процесс запустить на поток и получить результат,
добавьте себе в телефон напоминание на ближайшие 2-3 дня.
Первое – это проверять отклики в личных сообщениях и на фриланс-биржах, чтобы договариваться о тестовом
периоде.
И второе – ежедневно публикуйте минимум по 30 запросов во
Вконтакте и в Телеграме.
В Телеграме через поиск, через чаты с категорией «Маркетинг», через чаты Марии А и так далее используйте все максимальные возможности если каждый день публиковать
сообщение минимум в 30 группах telegram и проверять отклики отправлять на ссылку на
google форму то через три дня у вас будет больше 120 откликов от специалистов по рекламе и эту
работу можно делегировать ассистенту просто дайте доступ ко всем этим видеороликам поставьте задачу
за неделю собрать более 100 откликов от специалистов по рекламе,
и чтобы минимум 10 человек, которые настраивали рекламу в вашей нише,
были готовы выйти на бесплатный тестовый период.
Если вы эту задачу делегировали ассистенту,
вы можете контролировать всю воронку найма с помощью листа «Анализ».


---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-9'></a>
## 9. Султанов Валит — нейрофотосессии
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319475
ID: 341319475

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Нейрофотосессии в KREA



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-10'></a>
## 10. Иконников Тимофей — настройка нейропродавца
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319476
ID: 341319476

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Настройка нейропродавца




### Транскрибация видео

Итак, я вас поздравляю, вы собрали базу специалистов по рекламе,
она у вас постоянно пополняется,
вы всегда имеете доступ к специалистам, которые готовы настроить рекламу,
или которые уже запустили рекламу,
или которые отказались или не прошли тест.
И вы знаете, что в будущем с кем работать, с кем не работать.
Выбрали профессионалов
и здесь я хочу рассказать какие ошибки вообще возникают на этапе подбора специалистов по рекламе
первое это меньше 100 откликов то есть если вы собрали меньше 100 откликов почему эта ошибка
мне очень часто пишут люди с вопросом что мне делать я отправил уже много сообщений
и никто не соглашается первое
что я рекомендую в бизнесе отказаться от слов много никто мало хорошо либо плохо все надо
измерять в цифрах и когда мне пишут я отправил много сообщений с даю вопрос а сколько вы отправили
сообщение говорят 20 и все отказались все если отправили 20 это мало поэтому я и говорю нужно
получить 100 откликов вот в нашем примере нам отказали 46 человек если бы я отправил например
20 сообщений 30 или 40 я бы не получил результат чем больше людей на входе попадает в воронку найма
тем точнее у нас будет результат тем с большей вероятностью мы найдем
специалиста который будет прям чемпионом который настроит прям нам рекламу и сделает это эффективно
первая ошибка это получить меньше 100 откликов первая ключевая цель на три дня это собрать 100
откликов от специалистов по рекламе вторая ошиб ошибка – это брать первого попавшегося человека,
который описывает себя как успешного специалиста,
но он без опыта в этой нише.
На этом этапе я сам часто сливал много денег.
То есть ошибка – это брать людей без опыта в вашей нише.
Здесь можно сделать одно исключение.
Это когда, общаясь со специалистом, мы видим его проактивность.
Мы видим, как он проактивно подходит к работе.
Какие есть примеры проактивности?
Когда специалист пишет нам сам, говорит,
«Слушай, я вот никогда с этой нише не работал,
но я реально готов за результат, за кейс,
сейчас на 2000 рублей сделать вам результат, например». И он уже описывает, как он это сделает.
Он уже описывает, я сейчас, я уже изучил ваших конкурентов,
я изучил все креативы, я это все скачал, собрал целевую аудиторию,
я настроил, я реально гарантирую, что я сделаю.
То есть такие люди попадаются.
У нас у меня таких три человека были, которые реально были без опыта в нише, но они нам делали результат.
Они подходят к работе проактивно, они предлагают решение, они не задают вопросов, они прям реально предлагают решение.
Здесь на свое усмотрение, если рекламный бюджет позволяет, и вы готовы взять специалиста без опыта,
который проактивно подходит к работе и предлагает решение любых вопросов, то окей.
Но в большинстве случаев специалисты без опыта
просто сливают наши деньги.
Третья ошибка – это когда мы начинаем получать возражения.
Вот я уже привел пример, когда нам отказали 46 раз,
но часто люди сливаются, когда 2, 3, 20, 30 возражений
получили и слились. Наш ключевой тезис, наша мысль должна быть такая.
Вижу цель, не вижу препятствий.
Вот у нас есть цель получить 100 откликов.
Переписывайтесь до победного, пока один человек не скажет вам «да».
Как только один человек сказал «да», «ок», второй, третий уже будут проще.
Вам уже проще будет отрабатывать возражения.
И на этом этапе, когда появляются возражения, важно не опускать руки,
важно помнить про свою цель, важно идти к ней и делать результат.
Четвертая ошибка – это когда мы сразу оплачиваем деньги,
когда мы соглашаемся на тот факт, что нам говорят,
«Настройка рекламы – это долгий процесс, я сейчас подготовлю всю базу, здесь основные трудозатраты и так далее.
Нет.
Наш ключевой тезис, пока вы находитесь на этом потоке,
пока вы обучаетесь, наш ключевой тезис – деньги
за результат.
Мы не оставляем предоплаты.
Мы можем оставить предоплату только в том случае, если
у нас много сотен тысяч рублей, которые мы можем
спустить на ветер. Как это сделал я в далеком 18-м году, когда больше 100-150 тысяч,
я просто слил на предоплаты и на тестовые периоды.
И пятая ошибка – это поставить тестовые задания, но неизмеримые.
Ну, типа, сделай заявки. Нет, не сделай заявки, а прям конкретно.
Нам нужно 20 заявок за неделю, и стоимость заявки должна быть не дороже 400 рублей цифры условные цифры вот эти соответствуют одной нише в каждой нише они могут быть разные
поэтому если будут возникать вопросы вы их задавайте пересмотрите видео где я объяснял как посчитать
стоимость заявки и количество заявок которые нужно указать в тестовом задании.
И на следующем видео мы будем внедрять дашборд «Анализ маркетинга».
Это очень крутой инструмент, с помощью которого вы поймете,
кто из таргетологов вам реально приносит результат,
какой источник рекламы работает эффективно и приносит деньги,
а какой нужно отключить.
Вы начнете замерять эффективность маркетинга в своем бизнесе, отключите всю неэффективную рекламу,
тем самым увеличите прибыль и, как правило, прибыль вырастает за одну-две недели сразу на 50%.


---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-11'></a>
## 11. Пуляров Александр — чек-листы по бизнесу
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319477
ID: 341319477

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Чек-лист «Топ-10 ниш в сфере услуг для быстрого запуска и выхода на первые 100к/мес»

Инструкция по оформлению карточки на Яндекс.Картах

Чек-лист «Бизнес-старт, как открыть успешный бизнес с 0 без франшиз»

Чек-лист «10 ошибок при открытия офлайн бизнеса в сфере услуг (и как их избежать)»



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-12'></a>
## 12. Сотавов Камал — сценарии и раскадровка
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319478
ID: 341319478

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

GPTs-ассистент по созданию сценариев и раскадровки



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-13'></a>
## 13. Валерий Чакветадзе
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319479
ID: 341319479

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Материал

Благодарю



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-14'></a>
## 14. Панина Екатерина — HR
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319480
ID: 341319480

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Как провести аудит вашей HR-системы  и узнать, нужно ли внедрение ИИ в HR

Полезные промты для HR-специалистов



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-15'></a>
## 15. Ратанова Вероника — Нейротренажер
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319481
ID: 341319481

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-16'></a>
## 16. Старостин Никита — WB
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319482
ID: 341319482

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Инструкция: как найти байера

Промты для WB (анализ ниш и выбор товара; описание карточки товара и сео; оцифровка бизнеса (финансы) )

Инструкция по созданию визуала в карточке товара с ИИ

Скринкаст по запуску рк xway ai



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-17'></a>
## 17. Абрамов Александр — Авито
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319483
ID: 341319483

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

6 способов получения боунсов и скидок от Авито:

14 важных вопросов для качественного брифинга

GPTs ассистент для написания текстов для Авито



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-18'></a>
## 18. Кузьмин Климент — тренды
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319484
ID: 341319484

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Промт для настройки ассистента по отслеживанию трендов



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-19'></a>
## 19. Михайлова Ксения — онлайн-квесты
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319485
ID: 341319485

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Список онлайн-игр для разных ниш офлайн-бизнеса

Чек-лист по подключению бота

Инструкция по подключению оплаты к боту в Телеграм



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-20'></a>
## 20. Кузнецов Дмитрий — лендинг
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319486
ID: 341319486

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Готовый шаблон промта для создания сайта!

Структура от ChatGPT для лендинга школы программирования



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-21'></a>
## 21. Запись эфира "AI-контент от А до Я — Первые шаги в ИИ"
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341319487
ID: 341319487

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='бонусы-сообщества-ai-экспертов-lesson-22'></a>
## 22. Вскопка смыслов — Эфир 14.03
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341492628
ID: 341492628

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Ваши ключевые задачи далее, то есть домашка:- Найти клиента кто скажет вам "Да" на ваш легкий офер внедрения ИИ с оплатой за результат- Заполнить бриф копки смыслов для себя или своего клиента

Следующий шаг:- Встреча 19 марта  в 12:00 по мск- Вероятно перед ней сделаем доп разборчик по теме копки смыслов, следите за инфой в чате



---



---

<a id='нейрогод'></a>