# БОНУС — продающий вебинар

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/926325130

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Как создать конвертирующий вебинар](#бонус-—-продающий-вебинар-lesson-1) (ID: 337521001)

<a id='бонус-—-продающий-вебинар-lesson-1'></a>
## 1. Как создать конвертирующий вебинар
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/337521001
ID: 337521001

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Преимущество выступлений в том, что мы можем обратиться к большой аудитории, а не беседовать с каждым один на один. Через выступление много людей сразу могут узнать о нашей экспертности, о преимуществах нашего подхода, нашего продукта и тп.

При этом особенность выступлений в том, что мы не можем контролировать диалог с каждым отдельно. Для того, чтобы направлять внимание зрителей, для выступлений есть особая структура, про которую мы сейчас поговорим.

При этом выступление может быть коротким или длинным, в зале с живыми людьми или онлайн в zoom — по большому счёту структура остаётся неизменной, могут только немного меняться пропорции и время, выделяемое на каждую часть. Но если вы в целом освоите принцип построения — вы сможете сделать под себя выступление любой длительности и с любым призывом к действию.

Структура продающего вебинара

Дополнительные приёмы и фишки, которые увеличивают конверсию презентации (и выступления).

Используя свой дизайн, наш шаблон и инструкции, сделайте презентацию для выступления на вашу тему.

Пришлите ссылку на презентацию, чтобы получить обратную связь от нас.

(Убедитесь, что к презентации открыт доступ)

Задание со звёздочкой*

Проведите вебинар по полученной презентации и пришлите ссылку на запись — мы тоже дадим свою обратную связь.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖



---



---

<a id='а-что-же-дальше?'></a>