# БОНУСНЫЕ МАТЕРИАЛЫ к курсу AI Эксперт

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/933841788

## Уроки курса

- 📝 [Команда ассистентов + Нейропомощники](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-lesson-1) (ID: 339428951)
- 📝 [Доступы к нейросетям](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-lesson-2) (ID: 339446803)
- 🎬 📝 [Трафик](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-lesson-3) (ID: 340807743)
- 📝 [1000 промптов](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-lesson-4) (ID: 341365854)

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-lesson-1'></a>
## 1. Команда ассистентов + Нейропомощники
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/339428951
ID: 339428951

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Материал

жду Александра с подключением к ДЖПТ

### Материал

Мне нужна консультация

### Материал

Добрый день, с чем именно нужна помощь?



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-lesson-2'></a>
## 2. Доступы к нейросетям
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/339446803
ID: 339446803

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

БОНУС, о котором Дмитрий говорил на эфире!

🎁🎁🎁 Пакет подписок на ключевые нейросети и помощь в установке приложения:✨ Создадим аккаунт вChatGPTи оформим подписку для вас на 1 месяц✨ Установим официальное предложение ChatGPT на ваш телефон✨ Создадим аккаунт вMidJourneyи оформим подписку для вас на 1 месяц

Чтобы получить этот бонус, свяжись в Телеграм с нашим тех. специалистомАлександром @Neirosetkaalexhttps://t.me/Neirosetkaalex, напиши:"Я из AI Эксперт".

Важно‼️Отсчёт месяца для нейросетей начнётся не с начала курса, а с момента оплаты.Если ты решишь продолжить использовать эти нейросети, после окончания бонусного месяца нужно будет оплатить следующий своими средствами, при этом за сервисом оплаты можно будет снова обратиться к Александру 📝

На всякий случай проговорю, что Александр - не бот, а живой человек, и к нему будут обращаться все участники, поэтому возможна небольшая задержка с ответом. Но до начала курса все доступы обязательно получат ✨

Итак,для получения бонуса напиши Александру @Neirosetkaalex уже сегодняhttps://t.me/Neirosetkaalex




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-lesson-3'></a>
## 3. Трафик
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340807743
ID: 340807743

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-lesson-4'></a>
## 4. 1000 промптов
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341365854
ID: 341365854

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Промпты для самых разных задач




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе.
Теперь наша задача подготовить скрипты, с помощью которых мы и будем наполнять эту базу,
будем получать 100, 200, 300, там много сотен откликов от специалистов.
Подготовьте скрипт сообщения, он должен быть короткий.
При поиске специалистов не
нужно расписывать много много информации о своем бизнесе о своем компании не
надо писать я дмитрий льдовских у меня такой-то бизнес мы такие-то обороты
настраиваем рекламу и так далее нет это плохо работает работает хорошо короткий
скрипт одно максимум два сообщения например просто привет нужны заявки ву музыки. Я буду приводить всегда пример на школу музыки, потому что один из моих бизнесов это школа вокала и гитары. Подготовьте скрипт сообщения, например, нужны заявки в школу музыки. Примеры работы и ваши условия присылайте мне в личное сообщение. Все, скрипт должен быть коротким, больше ничего делать не
нужно. Просто короткий скрипт. Он нужен для того, чтобы в будущем придавать максимальный охват
вашему запросу, чтобы специалисты откликались очень быстро. Итак, вы подготовили первый приветственный
скрипт, а теперь подготовьте второй скрипт. Вы будете его отправлять в ответ на отклики специалистов. Скрипт выглядит так, прям перепишите его полностью.
Что мы поясняем этим скриптом?
Здесь мы поясняем специалисту, что получили очень много откликов,
мы обязательно все разберем, но чтобы точно не потерять ваш контакт,
заполните Google форму.
Ссылку на Google форму прикрепите ту, которую вы создали на предыдущем этапе.
Подведем итог. Вы подготовили два скрипта сообщения.
Нужны заявки и потом ответные сообщения со ссылкой на Google форму,
которые будете отправлять в ответ на ваши отклики.
Итак, у вас готова база для сбора специалистов,
и у вас готовы скрипты, которым вы будете придавать максимальный охват.


---



---

<a id='ai-эксперт-1'></a>