# БОНУС: Связка с анкетой

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/884242286

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Связка: Опрос целевой аудитории](#бонус-связка-с-анкетой-lesson-1) (ID: 328308142)

<a id='бонус-связка-с-анкетой-lesson-1'></a>
## 1. Связка: Опрос целевой аудитории
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/328308142
ID: 328308142

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Связка: Опрос целевой аудитории

С помощью анкеты можно фильтровать входящий поток и проводить встречи только с теми, кто соответствует вашим критериям.

Подробнее — в этом видео.

Презентация с примером

Бонус — пример анкеты.

Обратите внимание, что в примере эксперт запрашивает те данные, которые важны именно для её отбора целевых лидов. У вас могут быть свои вопросы, соответствующие вашим критериям.

Когда тестируете связку — обязательно фиксируйте цифры.

сколько разослали сообщений,

сколько реакций/диалогов,

сколько согласились на встречу,

сколько встреч состоялось,

сколько продаж получилось.

Отдельно рекомендуем записывать возражения, которые говорят респонденты, чтобы посмотреть, что встречается чаще и как на это отвечать.

Заполните, пожалуйста, анкету обратной связи о связке.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---



---

<a id='бонус-пятидневный-прогрев'></a>