# БОНУС: Как найти ассистента

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/851445567

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Бонус: Как найти ассистента](#бонус-как-найти-ассистента-lesson-1) (ID: 321337892)

<a id='бонус-как-найти-ассистента-lesson-1'></a>
## 1. Бонус: Как найти ассистента
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/321337892
ID: 321337892

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Каждый эксперт и наставник, начинающий масштабировать свои консультации, сталкивается с тем, что на все возникающие задачи просто не хватает рук и часов в сутках.Выход — рутинные процессы передать ассистенту, а может и не одному.Многим из тех, у кого "сливался" ассистент, знакомы сомнения: может быть я лучше сам справлюсь? Будьте осторожны! Если взвалить на себя слишком много задач — не останется времени и сил для построения стратегии, а то и вовсе можно прийти к выгоранию.Важно понять, что поиск ассистента — это та же воронка. Неизбежно будут те, с кем вы не сработаетесь. Но если сразу подойти к вопросу системно, можно не поддаваться разочарованиям и сомнениям, а успешно продвигаться к вашим целям несмотря ни на что.Посмотрите видео, чтобы разобраться в подробностях.

Пошаговая презентация

Папка с инструкцией и шаблонами

Последовательность шагов для поиска ассистента

ШАГ 1Список задач для ассистента

Пример списка задач 👈

Задание шага 1:✔️Сделайте копию таблицы✔️Пропишите в ней все задачи для ассистента✔️Отметьте регулярность задач: регулярные или разовые

ШАГ 2Портрет кандидата

Шаблон документа для описания портрета 👈

Задание шага 2:✔️Опишите в копии шаблона портрет целевого кандидата

ШАГ 3Составление и размещение вакансии

Задание шага 3:✔️3.1 Пропишите в копии шаблона описание вакансииШаблон документа для описания вакансии 👈

✔️3.2 Составьте Google форму для поиска ассистентаПример Гугл-формы👈

Инструкция в презентации👈

✔️3.3 Привяжите к Google форме таблицу для автоматического сбора ответовПример таблицы ответов👈 (копировать не нужно, по инструкции из формы таблица будет создана автоматически)Инструкция в презентации👈✔️3.4 Разместите вакансию в 20 чатах. Получите от 10 и более откликов

Примеры текста вакансии:Пример в таблице👈Пример в презентации👈Платные площадки👈Бесплатные площадки👈ШАГ 4

Отбор лучшего кандидата

Критерии оценки👈Скрипт для отправки тестового задания👈Примеры тестовых заданий👈Пример структуры собеседования👈Задания шага 4:

✔️Отберите лучших кандидатов по системе✔️Проведите не менее 5 собеседований✔️Возьмите в команду трёх ассистентов на испытательный срок✔️Выберите среди стажеров идеальногоГотово, вы великолепны🔥

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---



---

<a id='бонус-как-использовать-нейросеть-для-ведения-соцсетей'></a>