# БОНУС: Связки с нетворкингом

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/883127673

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Связка: Нетворкинг](#бонус-связки-с-нетворкингом-lesson-1) (ID: 328072567)

<a id='бонус-связки-с-нетворкингом-lesson-1'></a>
## 1. Связка: Нетворкинг
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/328072567
ID: 328072567

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Связка: Спикер на нетворкинге

Отличный источник лидов — различные офлайн мероприятия. Вы можете отслеживать мероприятия нужной вам тематики, принимать в них участие как спикеры, демонстрировать свою экспертность и собирать контакты заинтересованных слушателей.

Подробнее — в этом видео.

Пошаговая презентация

Бонус — шаблон таблицы для мониторинга и отбора мероприятий с вашей целевой аудиторией (для заполнения сделайте себе копию)

Связка: Участник нетворкинга

Даже если вы не успели вписаться как спикер или пока не очень уверенно чувствуете себя в такой роли, вы всё равно можете использовать мероприятия для получения заявок. Вы можете отслеживать мероприятия нужной вам тематики, принимать в них участие, общаться с другими участниками, собирать контакты заинтересованных слушателей.

Подробнее — в этом видео.

Пошаговая презентация

Бонус — шаблон таблицы для мониторинга и отбора мероприятий с вашей целевой аудиторией (для заполнения сделайте себе копию)

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---



---

<a id='бонус-связка-с-анкетой'></a>