# БОНУСНЫЕ МАТЕРИАЛЫ к курсу AI Эксперт 5.0

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/933957868

## Уроки курса

- 📝 [Доступы к нейросетям](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-1) (ID: 340037705)
- 📝 [Нейрокоманда](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-2) (ID: 340034980)
- 📝 [Библиотека готовых промтов](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-3) (ID: 340035096)
- 📝 [Подарки от Сергея Павличенко](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-4) (ID: 340037824)
- 📝 [Подарки от Ольги Пузановой](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-5) (ID: 340037729)
- 📝 [Подарки от Камала](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-6) (ID: 340037756)
- 📝 [Подарки от Александра Писарева](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-7) (ID: 340037812)
- 📝 [Подарки от Елены Солженикиной](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-8) (ID: 340037827)
- 📝 [Подарки от Ильи Кочнева](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-9) (ID: 340037829)
- 📝 [Подарки от Александра Абрамова](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-10) (ID: 340037842)
- 📝 [Подарки от Марины Кириной](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-11) (ID: 340038030)
- 📝 [Подарки от Елены Довбыш](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-12) (ID: 340038053)
- 📝 [Подарки от Ксении Михайловой](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-13) (ID: 340038184)
- 📝 [Подарки от Егора Матита](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-14) (ID: 340038636)
- 📝 [Подарки от Алены Васильевой](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-15) (ID: 340038715)
- 🎬 📝 [Разборы с Дмитрием Ледовских](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-16) (ID: 340148076)
- 🎬 📝 [Нейроконцентрат](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-17) (ID: 340059887)
- 📝 [Нейрогод](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-18) (ID: 340063788)
- 📝 [Подарки от Дмитрия Кузнецова](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-19) (ID: 340135408)
- 🎬 📝 [Подарки от Тимофея Иконникова](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-20) (ID: 340135438)
- 🎬 📝 [Подарки от Василия Бобренкова](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-21) (ID: 340135459)
- 📝 [1000 промптов](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-22) (ID: 341365921)
- 🎬 📝 [Записи НейроКонцентрата 21-23.02.25](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-23) (ID: 341293070)
- 📝 [Коликов Сергей — Подборка решений для бизнеса](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-24) (ID: 341293071)
- 🎬 📝 [Джамиля Сотавова — вебинары и диагностика](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-25) (ID: 341293072)
- 📝 [Денис Ффринг — контент](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-26) (ID: 341293073)
- 📝 [Васильева Алена — нейроаватар](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-27) (ID: 341293074)
- 📝 [Дюсенбина Гера — GPTs SMM-копирайтер и сценарист](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-28) (ID: 341293075)
- 🎬 📝 [Султанов Валит — нейрофотосессии](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-29) (ID: 341293076)
- 📝 [Иконников Тимофей — настройка нейропродавца](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-30) (ID: 341293077)
- 📝 [Пуляров Александр — чек-листы по бизнесу](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-31) (ID: 341293078)
- 📝 [Сотавов Камал — сценарии и раскадровка](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-32) (ID: 341293079)
- 📝 [Валерий Чакветадзе](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-33) (ID: 341293080)
- 📝 [Панина Екатерина — HR](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-34) (ID: 341293081)
- 📝 [Ратанова Вероника — Нейротренажер](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-35) (ID: 341293082)
- 🎬 📝 [Старостин Никита — WB](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-36) (ID: 341293083)
- 📝 [Абрамов Александр — Авито](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-37) (ID: 341293084)
- 📝 [Кузьмин Климент — тренды](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-38) (ID: 341293085)
- 📝 [Михайлова Ксения — онлайн-квесты](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-39) (ID: 341293086)
- 📝 [Кузнецов Дмитрий — лендинг](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-40) (ID: 341293087)
- 🎬 📝 [Запись эфира "AI-контент от А до Я — Первые шаги в ИИ"](#бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-41) (ID: 341293088)

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-1'></a>
## 1. Доступы к нейросетям
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340037705
ID: 340037705

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Материал

Всё подключили, спасибо)

### Материал

В бонусах есть модуль Нейрокоманда, а в нем есть бесплатный ВПН. Напишите потом, получилось ли найти?

### Материал

🔥🔥🔥

### Материал

Все подключили, спасибо

### Материал

Вы если уже подключились, то можно заходить в бонусы и начинать их использовать) Начните например из бонуса: Нейрокоманда)

### Материал

👍

### Материал

🔥Благодарю

### Материал

Спасибо! Александр все подключил



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-2'></a>
## 2. Нейрокоманда
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340034980
ID: 340034980

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Материал

Супер! 👍

### Материал

Пришлите скрин-шот, что пишет🙏

### Материал

получилось . спасибо

### Материал

🔥

### Материал

Олег, удалось решить вопрос?



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-3'></a>
## 3. Библиотека готовых промтов
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340035096
ID: 340035096

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Собранные промты можно использовать в любой текстовой нейросети — ChatGPT, Claude, Gemini и так далее.




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-4'></a>
## 4. Подарки от Сергея Павличенко
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340037824
ID: 340037824

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-5'></a>
## 5. Подарки от Ольги Пузановой
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340037729
ID: 340037729

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Материал

Можете прислать скрин-шот🙏

### Материал

Сами попробуйте пройти по ссылке. Скриншот презентации не вижу смысла высылать.

### Материал

то же самое и со ссылкой на "топ 5 промтов для крутых фото на МП" - перекидывает на 5ую страницу презентации с одноименным заголовком и без промтов.

### Материал

При выборе подборка лучших карточек открывается презентация



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-6'></a>
## 6. Подарки от Камала
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340037756
ID: 340037756

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Материал

А какую ссылку не выходит открыть?

### Материал

ссылку тёмно-синего цвета, на которой написано белыми буквами "GPTs ассистент по созданию сценариев и раскадровки"

### Материал

Возможно, вы замечали, что если открыть ChatGPT и на что-то отвлечься, он через какое-то время может переспросить "а человек ли вы"? Этот же механизм может иногда мешать открывать GPTs по ссылкам. Чтобы всё открылось правильно, нужно пройти по шагам: 1. Убедиться, что VPN работает. 2. Отдельно открыть ChatGPT и убедиться, что вы залогинены и чат готов к работе. 3. Сразу после этого открывать по ссылке. Тогда должно нормально открыться.

### Материал

Анастасия, не происходит чуда - ЧатГПТ  пуст (( Или надо ВПН направить на другую страну?

### Материал

Если сам ChatGPT открывается и работает, то и GPTs должен открываться

### Материал

Ужк все норм. Спасибо!

### Материал

Рады, что вам понравилось🔥



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-7'></a>
## 7. Подарки от Александра Писарева
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340037812
ID: 340037812

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Материал

Рады, что понравились👍



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-8'></a>
## 8. Подарки от Елены Солженикиной
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340037827
ID: 340037827

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-9'></a>
## 9. Подарки от Ильи Кочнева
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340037829
ID: 340037829

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-10'></a>
## 10. Подарки от Александра Абрамова
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340037842
ID: 340037842

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-11'></a>
## 11. Подарки от Марины Кириной
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340038030
ID: 340038030

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-12'></a>
## 12. Подарки от Елены Довбыш
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340038053
ID: 340038053

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-13'></a>
## 13. Подарки от Ксении Михайловой
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340038184
ID: 340038184

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-14'></a>
## 14. Подарки от Егора Матита
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340038636
ID: 340038636

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-15'></a>
## 15. Подарки от Алены Васильевой
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340038715
ID: 340038715

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-16'></a>
## 16. Разборы с Дмитрием Ледовских
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340148076
ID: 340148076

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Разборы с Дмитрием Ледовских

Разборы с Дмитрием Ледовских

Разборы с Дмитрием Ледовских




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе и подготовили скрипты,
которым сейчас и будем придавать максимальный охват, чтобы уже через два часа получить более
30 откликов. Самый простой способ и рабочий способ это разместить скрипты в социальных
сетях. Первое, куда мы будем размещать, это социальные сети ВКонтакте.
Наша задача найти место, где собирается очень много специалистов по рекламе.
Обратите внимание, когда я говорю «таргетологи», «директологи», «маркетологи» и так далее,
я имею в общем специалистов по настройке интернет-рекламы.
Вот, если вы видите «Таргет», то это также работает и с авиатологами,
и со специалистами, которые настраивают контекстную рекламу, ну и так далее.
Итак, где мы ищем? Открываем социальную сеть ВКонтакте,
и наша задача — найти максимально нашу целевую аудиторию. В данном контексте наша целевая аудитория – это
специалисты, которые готовят настроить рекламу, ну, например,
таргетологи.
Поэтому мы переходим в «Сообщество», на вкладку
«Сообщество», в поисковой строке вводим, например,
«Таргет» или «Таргетированная реклама», или «Таргетолог», и у нас открывается большой список сообществ. Именно в этих сообществах собирается много специалистов,
которые там обмениваются опытом, рассказывают про свои кейсы,
ищут заказчиков себе для работы.
Поэтому наша задача перейти в максимально большое количество групп.
Первое практическое задание – открываем страницу ВКонтакте,
переходим на вкладку «Сообщества», в поисковой строке вводим таргет таргетированная
реклама таргетологи и так далее и открываем не менее 10 сообществ которые у вас открылись 10
20 30 чем больше группы откроете тем выше будет ваш результат что здесь еще можно применить в
поиске мы написали таргет например написали таргетированная реклама но можно сузить запрос например у вас ниша школа музыки и мы можем ввести
таргетированная реклама в школах музыки или бы таргет для музыкальных школ или у
вас онлайн школы таргет для онлайн школ или у вас салон массажа таргетированная реклама для салона массажа для студии красоты таргетированной рекламы для салона массажа, для студии красоты, таргет для бьюти.
Разные-разные-разные комбинации.
Попробуйте, поводите, и у вас будет открываться более тысячи разных групп.
Что мы делаем с этими группами?
Мы на предыдущем шаге открыли 10, а лучше 20 групп открыть.
Поставьте себе цель открыть минимум 20 групп со специалистами по рекламе. Дальше, что мы с этими группами делаем?
В каждой группе мы ищем вкладку «Предложить новость».
Если таковая есть, туда отправляем запрос.
То есть вообще, где можно разместить наше объявление?
На стенах группы, например, через вкладку «Предложить новость». В обсуждениях группх группы например в обсуждениях собирается много специалистов
которые делятся там результатами своей работы описывать свои кейсы в обсуждениях есть вакансии
в обсуждениях есть люди которые размещают объявления и так далее то есть в каждой группе
переходите в обсуждение и в каждом обсуждениях в целевых где вы видите что специалисты
делится с оптом или где вы видите есть запросы на поиск работы вакансии например
каждом из обсуждения закиньте свой первый скрипт ну тот который вы писали
выше нужны заявки для школы музыки пишите в личку все вот этот короткий скрипт
нужно везде разместить надо придать ему максимальный охват
также это можно сделать пролистав стену сообщества этот короткий скрипт нужно везде разместить, надо придать ему максимальный охват.
Также это можно сделать, пролистав стену сообщества,
и если там есть комментарии, можно оставить комментарий.
Пишите комментарии везде, потому что если охват у поста большой,
и там нет комментариев, просто оставьте этот комментарий.
Все.
И сейчас важно, даже если группа старая, например,
она не ведется полгода или год, но там есть обсуждения, там есть посты старые,
там были комментарии,
вы все равно размещайте комментарий,
все равно пишите в обсуждениях,
потому что люди, которые участвовали в этих обсуждениях,
им придет уведомление о поиске специалистов,
и они будут писать вам в личку. И теперь ваша ключевая задача – разместить более 10 запросов во всех группах, которые вы открыли.
И чем больше вы разместите, тем лучше.
Поэтому поставьте себе таймер на 10 минут и разместите минимум 10 запросов в группах, где есть специалист по рекламе.


---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-17'></a>
## 17. Нейроконцентрат
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340059887
ID: 340059887

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-18'></a>
## 18. Нейрогод
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340063788
ID: 340063788

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-19'></a>
## 19. Подарки от Дмитрия Кузнецова
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340135408
ID: 340135408

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-20'></a>
## 20. Подарки от Тимофея Иконникова
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340135438
ID: 340135438

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-21'></a>
## 21. Подарки от Василия Бобренкова
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/340135459
ID: 340135459

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

2 недели тестового доступа в ChatPlace

Для новых пользователей:

Для тех, кто уже пользуется, промокод:

Руководство по созданию Reels

Как настроить ИИ Ассистента



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-22'></a>
## 22. 1000 промптов
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341365921
ID: 341365921

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Промпты для самых разных задач



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-23'></a>
## 23. Записи НейроКонцентрата 21-23.02.25
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293070
ID: 341293070

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-24'></a>
## 24. Коликов Сергей — Подборка решений для бизнеса
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293071
ID: 341293071

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Подборка решений для бизнеса, основанных на искусственном интеллекте, который вы можете использовать прямо сейчас



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-25'></a>
## 25. Джамиля Сотавова — вебинары и диагностика
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293072
ID: 341293072

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Видео-урок по проведению продающей диагностики



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-26'></a>
## 26. Денис Ффринг — контент
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293073
ID: 341293073

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Создание GPT-агента, который сможет писать вирусные посты  и многое другое



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-27'></a>
## 27. Васильева Алена — нейроаватар
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293074
ID: 341293074

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Чек-лист, как сделать своего нейроаватара по технологии «Мать родная не отличит»



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-28'></a>
## 28. Дюсенбина Гера — GPTs SMM-копирайтер и сценарист
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293075
ID: 341293075

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Гайд по использованию ChatGPT в качестве SMM-копирайтера и сценариста



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-29'></a>
## 29. Султанов Валит — нейрофотосессии
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293076
ID: 341293076

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Нейрофотосессии в KREA



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-30'></a>
## 30. Иконников Тимофей — настройка нейропродавца
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293077
ID: 341293077

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Настройка нейропродавца



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-31'></a>
## 31. Пуляров Александр — чек-листы по бизнесу
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293078
ID: 341293078

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Чек-лист «Топ-10 ниш в сфере услуг для быстрого запуска и выхода на первые 100к/мес»

Инструкция по оформлению карточки на Яндекс.Картах

Чек-лист «Бизнес-старт, как открыть успешный бизнес с 0 без франшиз»

Чек-лист «10 ошибок при открытия офлайн бизнеса в сфере услуг (и как их избежать)»



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-32'></a>
## 32. Сотавов Камал — сценарии и раскадровка
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293079
ID: 341293079

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

GPTs-ассистент по созданию сценариев и раскадровки



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-33'></a>
## 33. Валерий Чакветадзе
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293080
ID: 341293080

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Контент-план при помощи ИИ



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-34'></a>
## 34. Панина Екатерина — HR
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293081
ID: 341293081

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Как провести аудит вашей HR-системы  и узнать, нужно ли внедрение ИИ в HR

Полезные промты для HR-специалистов



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-35'></a>
## 35. Ратанова Вероника — Нейротренажер
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293082
ID: 341293082

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-36'></a>
## 36. Старостин Никита — WB
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293083
ID: 341293083

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Инструкция: как найти байера

Промты для WB (анализ ниш и выбор товара; описание карточки товара и сео; оцифровка бизнеса (финансы) )

Инструкция по созданию визуала в карточке товара с ИИ

Скринкаст по запуску рк xway ai



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-37'></a>
## 37. Абрамов Александр — Авито
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293084
ID: 341293084

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

6 способов получения боунсов и скидок от Авито:

14 важных вопросов для качественного брифинга

GPTs ассистент для написания текстов для Авито



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-38'></a>
## 38. Кузьмин Климент — тренды
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293085
ID: 341293085

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Промт для настройки ассистента по отслеживанию трендов



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-39'></a>
## 39. Михайлова Ксения — онлайн-квесты
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293086
ID: 341293086

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Список онлайн-игр для разных ниш офлайн-бизнеса

Чек-лист по подключению бота

Инструкция по подключению оплаты к боту в Телеграм



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-40'></a>
## 40. Кузнецов Дмитрий — лендинг
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293087
ID: 341293087

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Готовый шаблон промта для создания сайта!

Структура от ChatGPT для лендинга школы программирования



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50-lesson-41'></a>
## 41. Запись эфира "AI-контент от А до Я — Первые шаги в ИИ"
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/341293088
ID: 341293088

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-4'></a>