# Инфобизнес под ключ

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/772863499

## Уроки курса

- 📝 [ПРОГРАММА КУРСА “ИНФОБИЗНЕС ПОД КЛЮЧ”](#инфобизнес-под-ключ-lesson-1) (ID: 295525594)
- 📝 [Форма обращения при наличии претензии](#инфобизнес-под-ключ-lesson-2) (ID: 295525597)
- 📝 [Анкета участника](#инфобизнес-под-ключ-lesson-3) (ID: 295525767)
- 📝 [Анкета "Точка А"](#инфобизнес-под-ключ-lesson-4) (ID: 302017961)
- 🎬 📝 [Бонус | Как понять, в чём именно твоя экспертность](#инфобизнес-под-ключ-lesson-5) (ID: 295286260)
- 🎬 📝 [Бонус | Связка через 4 Reels](#инфобизнес-под-ключ-lesson-6) (ID: 295286261)
- 🎬 📝 [День 1 | Анализ данных из проблемного интервью, чтобы продавать в два раза дороже](#инфобизнес-под-ключ-lesson-7) (ID: 295286262)
- 🎬 📝 [День 2 | Структура проблемного интервью на 10.000.000 и принципы продаж на высокий чек в легкости](#инфобизнес-под-ключ-lesson-8) (ID: 295286263)
- 🎬 📝 [День 3 | Живой пример проведения Проблемного интервью с продажей](#инфобизнес-под-ключ-lesson-9) (ID: 295286264)
- 🎬 📝 [День 4 | Живой эфир с Дмитрием Ледовских "Вопрос-Ответ"](#инфобизнес-под-ключ-lesson-10) (ID: 295286265)
- 🎬 📝 [Как продавать на высокий чек?](#инфобизнес-под-ключ-lesson-11) (ID: 297483522)
- 🎬 📝 [Воронки продаж](#инфобизнес-под-ключ-lesson-12) (ID: 297483880)
- 🎬 📝 [Кастдевы](#инфобизнес-под-ключ-lesson-13) (ID: 297484272)
- 🎬 📝 [Возражения](#инфобизнес-под-ключ-lesson-14) (ID: 297484574)
- 🎬 📝 [Распаковка экспертности](#инфобизнес-под-ключ-lesson-15) (ID: 298004970)
- 🎬 📝 [Упаковка продукта](#инфобизнес-под-ключ-lesson-16) (ID: 298005147)
- 🎬 📝 [Презентация продукта](#инфобизнес-под-ключ-lesson-17) (ID: 298005320)
- 🎬 📝 [Источники трафика](#инфобизнес-под-ключ-lesson-18) (ID: 298050033)
- 🎬 📝 [Telegram](#инфобизнес-под-ключ-lesson-19) (ID: 298050143)
- 🎬 📝 [Instagram](#инфобизнес-под-ключ-lesson-20) (ID: 298050360)
- 📝 [Вконтакте и YouTube](#инфобизнес-под-ключ-lesson-21) (ID: 298050452)
- 📝 [Анкета предзаписи](#инфобизнес-под-ключ-lesson-22) (ID: 298733623)
- 🎬 📝 [Диагностика](#инфобизнес-под-ключ-lesson-23) (ID: 298733744)
- 🎬 📝 [Вебинар](#инфобизнес-под-ключ-lesson-24) (ID: 298734290)
- 📝 [Упаковка соцсетей](#инфобизнес-под-ключ-lesson-25) (ID: 298734716)
- 🎬 📝 [Создание инфопродукта](#инфобизнес-под-ключ-lesson-26) (ID: 299088330)
- 🎬 📝 [Работа кураторов](#инфобизнес-под-ключ-lesson-27) (ID: 299088576)
- 📝 [Юридические аспекты](#инфобизнес-под-ключ-lesson-28) (ID: 299088822)
- 📝 [Ассистент](#инфобизнес-под-ключ-lesson-29) (ID: 299088861)
- 🎬 📝 [Менеджер](#инфобизнес-под-ключ-lesson-30) (ID: 299089273)
- 📝 [Методолог](#инфобизнес-под-ключ-lesson-31) (ID: 299089457)

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-1'></a>
## 1. ПРОГРАММА КУРСА “ИНФОБИЗНЕС ПОД КЛЮЧ”
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/295525594
ID: 295525594

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-2'></a>
## 2. Форма обращения при наличии претензии
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/295525597
ID: 295525597

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-3'></a>
## 3. Анкета участника
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/295525767
ID: 295525767

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-4'></a>
## 4. Анкета "Точка А"
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/302017961
ID: 302017961

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Заполните анкету перед началом обучения, чтобы отследить прогресс.

Поставьте прочерк, если Вы не занимаетесь тем, о чём говорится в вопросе.




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-5'></a>
## 5. Бонус | Как понять, в чём именно твоя экспертность
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/295286260
ID: 295286260

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-6'></a>
## 6. Бонус | Связка через 4 Reels
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/295286261
ID: 295286261

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-7'></a>
## 7. День 1 | Анализ данных из проблемного интервью, чтобы продавать в два раза дороже
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/295286262
ID: 295286262

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

1. Собрать 10 согласий на проблемное интервью

2. Договориться с 5 людьми на завтра3. Для понимания, кто «красавчик» и для мотивации успехами «красавчиков», настоятельно рекомендуем Вам заполнитьТрекшн-лист4. Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️




### Транскрибация видео

Вы разместили свой запрос во ВКонтакте, теперь публикуем его в Телеграме.
Сделать это проще. В нашем случае Телеграм сработал лучше.
У меня уже более 200 человек обучалось.
У кого-то лучше сработало ВКонтакте, у кого-то лучше сработал Телеграм,
у кого-то лучше сработают следующие инструменты которые я дам в
будущих видео но важно это делать все мы не знаем что у нас работать лучше
поэтому повторяем каждый этап публикуем свой запрос в телеграме в телеграме
также есть каналы где много специалистов по рекламе также есть чат и где много
специалистов по рекламе наша задача придать максимальный охват в телеграме и очень часто когда я провожу этот практикум живую прям в режиме в реальном
времени в течение первых 30 минут telegram просто заваливают сообщениями
специалисты по рекламе повторите эти действия что мы делаем открываем
telegram и в поисковой строке вводим таргет это если вы ищете таргетологов если ищете директологов пишите директ или контекст
и так далее вот мы разбираем на примере таргета в поисковой строке вводим таргет или таргетолог
или таргетированная реклама или таргет музыкальных школ и так далее и так далее и так далее то есть комбинируйте подбирайте эти запросы в поисковой строке вы их вводите у вас открывается вот такой вот глобальный
поиск как правило открываются каналы если вы полистаете канал это в этих каналах есть посты
и под этими постами можно оставлять комментарий и так переходим в telegram и в поисковой строке
вводим слово target ну либо контекст и и так далее смотря зависит от того какого специалиста по рекламе вы ищете вводим слово «таргет», ну либо «контекст» и так далее, смотря, зависит от того, какого специалиста по рекламе вы ищете.
Вводим «таргет», «таргетолог», «таргетированная реклама»,
«директолог», «контекстная реклама» и так далее.
Вот эти вот комбинации слов пробуйте, прям ключевые слова вводите.
Потому что если мы введете таргетолог, то другой перечень каналов и так далее.
Вот посмотрите на экран, я в поисковой строке ввел таргет,
у меня открылся глобальный поиск.
Там есть таргетолог, умный таргетолог, гутник Олег, экспресс-курс и так далее.
Много разных групп. Но если вы введете например в поисковой строке не target а target а или target а лок или таргетированная реклама у вас будет
совершенно другой глобальный поиск и как правило в глобальном поиске открываются
именно каналы то есть это не чат и это каналы вот справа посмотрите есть канал
в канале есть посты люди но владел канала пишет, ведет контент.
И в большинстве случаев есть возможность оставить комментарий к посту.
Вот открывая комментарий, вы можете в комментарии написать свой запрос.
Нужны заявки в школу музыки, пишите в личку.
Или подскажите классного таргетолога.
Или ну просто такой очень простой запрос, не похожий на какой-то там общий скрипт или общий тому специалист.
Просто вы, как человек, ищете себе специалиста.
Поэтому напишите, ищу специалиста по рекламе, ищу директолога,
нужны заявки в школу музыки и так далее.
Такие комментарии вы можете оставлять под каждым постом.
Вот на этом слайде у нас открыт канал «Умный таргетолог», и там есть возможность комментировать посты.
Мы через комментарии размещали свои запросы.
Или дальше, вы перешли на другой канал.
Также есть посты, и, как правило, есть гиперссылки под постами,
вакансии, либо отзывы, либо кейсы и так далее. И когда вы нажимаете на кнопочку «Вакансии», вас перебрасывает в чат. И уже в чате, если нет возможности писать в каналах,
уже в чате вы можете писать сообщения.
Есть еще такая интересная фишка, как напрямую перейти в чат.
Например, вы открыли какой-то канал.
Там нет возможности писать.
Вот смотрите, я ввел таргетолог, перешел в канал «Профессия таргетолог перешел в канал профессия таргетолог марафон и здесь нет возможности писать тут есть только возможность комментировать я могу оставить комментарий к посту могу оставить комментарий к
этому посту нажав на комментарии а могу просто перейти в чат вы можете нажать на информацию
о канале и тут есть кнопочка обсудить нажимаем кнопочку обсудить и нас переносит в чат профессии
таргетолог чат мы присоединяемся к этому чату и здесь уже публикуем свой запрос и важно в
телеграме при публикации запросов но ищут специалисты можно поставить хэштег ищу или
ищу специалиста это нужно для того чтобы специалисты которые сами ищут себе заказчиков, они обычно по хэштегам нажимают «ищу» и смотрят все, кто опубликовал хэштег «ищу»,
они как бы сразу всем вам откликаются.
Поэтому, если вы к каждому запросу еще добавите хэштег «ищу»,
вероятность отклика от специалистов будет еще выше. Итак, теперь вы поняли, как искать каналы в телеграме где много таргетологов как переходить в чат и где есть специалисты и домашнее задание
ваше разместить 20 запросов в телеграме то есть как это сделать перейти в
канал и оставить комментарий к постам потом перейти через информационное поле
перейти в чат и где много специалистов и там оставить свой запрос напомню наш запрос
это нужны заявки указывайте вашу нишу и просите писать вам в личку еще добавлять
хэштег ищу домашнее задание разместить 20 запросов


---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-8'></a>
## 8. День 2 | Структура проблемного интервью на 10.000.000 и принципы продаж на высокий чек в легкости
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/295286263
ID: 295286263

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Эфир с Вадимом Багаутдиновым:

1. Найти в чате бадди

2. Упаковать продукт, обсудить с бадди, что улучшить

3. Провести 5 проблемных интервью

4. Сделать минимум 1 продажу5. Для понимания, кто «красавчик» и для мотивации успехами «красавчиков», настоятельно рекомендуем Вам заполнитьТрекшн-лист4. Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️




### Транскрибация видео

Какой ждет результат вас первой недели работы, первой недели практики?
Вы уже разместили объявление о поиске специалистов.
Вы получите более 100 откликов от специалистов по рекламе.
Из них 30% людей будут те, которые настраивали рекламу именно для вашей ниши,
и из 30% 10% согласится на бесплатный тестовый период.
И самое главное, и самое ключевое,
все специалисты собраны в единой базе.
И для того, чтобы этот процесс запустить на поток и получить результат,
добавьте себе в телефон напоминание на ближайшие 2-3 дня.
Первое – это проверять отклики в личных сообщениях и на фриланс-биржах, чтобы договариваться о тестовом
периоде.
И второе – ежедневно публикуйте минимум по 30 запросов во
Вконтакте и в Телеграме.
В Телеграме через поиск, через чаты с категорией «Маркетинг», через чаты Марии А и так далее используйте все максимальные возможности если каждый день публиковать
сообщение минимум в 30 группах telegram и проверять отклики отправлять на ссылку на
google форму то через три дня у вас будет больше 120 откликов от специалистов по рекламе и эту
работу можно делегировать ассистенту просто дайте доступ ко всем этим видеороликам поставьте задачу
за неделю собрать более 100 откликов от специалистов по рекламе,
и чтобы минимум 10 человек, которые настраивали рекламу в вашей нише,
были готовы выйти на бесплатный тестовый период.
Если вы эту задачу делегировали ассистенту,
вы можете контролировать всю воронку найма с помощью листа «Анализ».


---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-9'></a>
## 9. День 3 | Живой пример проведения Проблемного интервью с продажей
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/295286264
ID: 295286264

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

1. Провести 5 проблемных интервью

2. Сделать минимум 1 продажу3. Для понимания, кто «красавчик» и для мотивации успехами «красавчиков», настоятельно рекомендуем Вам заполнитьТрекшн-лист

4. Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-10'></a>
## 10. День 4 | Живой эфир с Дмитрием Ледовских "Вопрос-Ответ"
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/295286265
ID: 295286265

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️




### Транскрибация видео

Итак, я вас поздравляю, вы собрали базу специалистов по рекламе,
она у вас постоянно пополняется,
вы всегда имеете доступ к специалистам, которые готовы настроить рекламу,
или которые уже запустили рекламу,
или которые отказались или не прошли тест.
И вы знаете, что в будущем с кем работать, с кем не работать.
Выбрали профессионалов
и здесь я хочу рассказать какие ошибки вообще возникают на этапе подбора специалистов по рекламе
первое это меньше 100 откликов то есть если вы собрали меньше 100 откликов почему эта ошибка
мне очень часто пишут люди с вопросом что мне делать я отправил уже много сообщений
и никто не соглашается первое
что я рекомендую в бизнесе отказаться от слов много никто мало хорошо либо плохо все надо
измерять в цифрах и когда мне пишут я отправил много сообщений с даю вопрос а сколько вы отправили
сообщение говорят 20 и все отказались все если отправили 20 это мало поэтому я и говорю нужно
получить 100 откликов вот в нашем примере нам отказали 46 человек если бы я отправил например
20 сообщений 30 или 40 я бы не получил результат чем больше людей на входе попадает в воронку найма
тем точнее у нас будет результат тем с большей вероятностью мы найдем
специалиста который будет прям чемпионом который настроит прям нам рекламу и сделает это эффективно
первая ошибка это получить меньше 100 откликов первая ключевая цель на три дня это собрать 100
откликов от специалистов по рекламе вторая ошиб ошибка – это брать первого попавшегося человека,
который описывает себя как успешного специалиста,
но он без опыта в этой нише.
На этом этапе я сам часто сливал много денег.
То есть ошибка – это брать людей без опыта в вашей нише.
Здесь можно сделать одно исключение.
Это когда, общаясь со специалистом, мы видим его проактивность.
Мы видим, как он проактивно подходит к работе.
Какие есть примеры проактивности?
Когда специалист пишет нам сам, говорит,
«Слушай, я вот никогда с этой нише не работал,
но я реально готов за результат, за кейс,
сейчас на 2000 рублей сделать вам результат, например». И он уже описывает, как он это сделает.
Он уже описывает, я сейчас, я уже изучил ваших конкурентов,
я изучил все креативы, я это все скачал, собрал целевую аудиторию,
я настроил, я реально гарантирую, что я сделаю.
То есть такие люди попадаются.
У нас у меня таких три человека были, которые реально были без опыта в нише, но они нам делали результат.
Они подходят к работе проактивно, они предлагают решение, они не задают вопросов, они прям реально предлагают решение.
Здесь на свое усмотрение, если рекламный бюджет позволяет, и вы готовы взять специалиста без опыта,
который проактивно подходит к работе и предлагает решение любых вопросов, то окей.
Но в большинстве случаев специалисты без опыта
просто сливают наши деньги.
Третья ошибка – это когда мы начинаем получать возражения.
Вот я уже привел пример, когда нам отказали 46 раз,
но часто люди сливаются, когда 2, 3, 20, 30 возражений
получили и слились. Наш ключевой тезис, наша мысль должна быть такая.
Вижу цель, не вижу препятствий.
Вот у нас есть цель получить 100 откликов.
Переписывайтесь до победного, пока один человек не скажет вам «да».
Как только один человек сказал «да», «ок», второй, третий уже будут проще.
Вам уже проще будет отрабатывать возражения.
И на этом этапе, когда появляются возражения, важно не опускать руки,
важно помнить про свою цель, важно идти к ней и делать результат.
Четвертая ошибка – это когда мы сразу оплачиваем деньги,
когда мы соглашаемся на тот факт, что нам говорят,
«Настройка рекламы – это долгий процесс, я сейчас подготовлю всю базу, здесь основные трудозатраты и так далее.
Нет.
Наш ключевой тезис, пока вы находитесь на этом потоке,
пока вы обучаетесь, наш ключевой тезис – деньги
за результат.
Мы не оставляем предоплаты.
Мы можем оставить предоплату только в том случае, если
у нас много сотен тысяч рублей, которые мы можем
спустить на ветер. Как это сделал я в далеком 18-м году, когда больше 100-150 тысяч,
я просто слил на предоплаты и на тестовые периоды.
И пятая ошибка – это поставить тестовые задания, но неизмеримые.
Ну, типа, сделай заявки. Нет, не сделай заявки, а прям конкретно.
Нам нужно 20 заявок за неделю, и стоимость заявки должна быть не дороже 400 рублей цифры условные цифры вот эти соответствуют одной нише в каждой нише они могут быть разные
поэтому если будут возникать вопросы вы их задавайте пересмотрите видео где я объяснял как посчитать
стоимость заявки и количество заявок которые нужно указать в тестовом задании.
И на следующем видео мы будем внедрять дашборд «Анализ маркетинга».
Это очень крутой инструмент, с помощью которого вы поймете,
кто из таргетологов вам реально приносит результат,
какой источник рекламы работает эффективно и приносит деньги,
а какой нужно отключить.
Вы начнете замерять эффективность маркетинга в своем бизнесе, отключите всю неэффективную рекламу,
тем самым увеличите прибыль и, как правило, прибыль вырастает за одну-две недели сразу на 50%.


---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-11'></a>
## 11. Как продавать на высокий чек?
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/297483522
ID: 297483522

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Продажи на высокий чек в онлайне и оффлайне

Чтобы заполнить таблицу выгод, создайте её копию. Для этого:

Мастер-класс по вдохновляющей цели

Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-12'></a>
## 12. Воронки продаж
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/297483880
ID: 297483880

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Воронки, которые работают у нас

Презентация для выступлений с бонусами

3 воронки с зашитым курсом по аналитике

Реферальная программа для ТГ

Битрикс Инфраструктура

Бот "Марафон на миллион"

Догревающая воронка на веб по Аналитике

Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-13'></a>
## 13. Кастдевы
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/297484272
ID: 297484272

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Тема "Кастдевы" разбирается в спринте "Большие деньги".

В этом уроке приведены 2 дополнительных примера проведения кастдевов.

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-14'></a>
## 14. Возражения
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/297484574
ID: 297484574

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Как работать с возражениями

Чтобы перемещаться по таймкодам, перед запуском видео нажмите на кнопку "Посмотреть на YouTube" в левом нижнем углу видео.

Возражение "Я посоветуюсь"

Возражение "Уже учусь на другом курсе"

Что делать, если клиент говорит ДА, но переносит оплату, не выходит на связь

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-15'></a>
## 15. Распаковка экспертности
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298004970
ID: 298004970

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Распаковка экспертности (от Елены Солженикиной)

Шаблон таблицы по распаковке

Распаковка экспертности (от Дмитрия Ледовских)

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-16'></a>
## 16. Упаковка продукта
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298005147
ID: 298005147

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Шаблон таблицы по распаковке

Создание аватара идеального клиента

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-17'></a>
## 17. Презентация продукта
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298005320
ID: 298005320

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Как презентовать продукт: Характеристика-Выгода-Преимущество

Пример презентации продукта

Создание идеального оффера

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-18'></a>
## 18. Источники трафика
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298050033
ID: 298050033

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Чтобы перемещаться по таймкодам, перед запуском видео нажмите на кнопку "Посмотреть на YouTube" в левом нижнем углу видео.

Конспект "22 источника трафика"

Нетворкинг как ещё один способ привлечения клиентов

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-19'></a>
## 19. Telegram
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298050143
ID: 298050143

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Посевы (закупы) в Telegram

Инструкция по посевам в Telegram

Шаблон отчётности по закупам рекламы

Чек-лист для проверки менеджера

Инструкция по инвайтингу

Инструкция по комментингу

База для рассылок в ТГ

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-20'></a>
## 20. Instagram
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298050360
ID: 298050360

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Связка 2 Reels через блогеров в Инстаграм

Таблица закупа рекламы

Связка Блогер+Вебинар

Связка через Reels и кодовое слово

Пример ТЗ для блогеров

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-21'></a>
## 21. Вконтакте и YouTube
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298050452
ID: 298050452

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

We Are Social и Meltwater провели исследование и выяснили, как россияне используют соцсети. По данным отчета за январь 2023 года, интернетом в России пользуются 127,6 млн человек, а соцсетями – 106 млн пользователей – это 73,3% всего населения страны.

Важно! Трудно сказать, насколько верна данная статистика, но ясно одно — было бы глупо не использовать Вконтакте для продвижения и привлечения клиентов.

*продукты компании Meta, которая признана экстремистской организацией в России.

Инструкция по набору подписчиков в ВК

Инструкция по созданию Лид-магнита для ВК

Основное преимущество рекламы у блогеров YouTube — ВАША РЕКЛАМА ВЕЧНАЯ!

Ролик блогера будут смотреть и через неделю, и через месяц, и через год после публикации.

Инструкция по работе с блогерам YouTube

Шаблон - Медиаплан YouTube

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-22'></a>
## 22. Анкета предзаписи
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298733623
ID: 298733623

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Анкета предзаписи — это инструмент, который помогает лучше понять свою целевую аудиторию и её запросы.

Также она помогает отсеивать нецелевых или недозревших клиентов и экономит время, потраченное на проведение диагностик.

Инструкция по созданию анкеты предзаписи

Пример длинной анкеты

Пример короткой анкеты

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-23'></a>
## 23. Диагностика
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298733744
ID: 298733744

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Секреты продающей диагностики

Этапы продаж от Елены Солженикиной

Шаблон таблицы по диагностике

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-24'></a>
## 24. Вебинар
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298734290
ID: 298734290

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Структура презентации для вебинара

12 секретов продающей презентации

Чек-лист проверки презентации

Как настроить вебинар в связке Bizon-Zoom

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-25'></a>
## 25. Упаковка соцсетей
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/298734716
ID: 298734716

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Соцсети — уникальная площадка, через которую эксперт может общаться со своей аудиторией и бесплатно находить клиентов на свой продукт.

Инструкция по упаковке Instagram*

* принадлежит компании Meta, которая признана экстремисткой организацией в России.

Инструкция по упаковке Telegram

Инструкция по упаковке YouTube

Как вести коммуникацию в соцсетях, за счёт которой у тебя купят в аккаунте с 0₽ вложениями в рекламу на 1 000 000₽

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-26'></a>
## 26. Создание инфопродукта
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/299088330
ID: 299088330

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Как создать образовательный продукт

Конспект "Как создать образовательный продукт"

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-27'></a>
## 27. Работа кураторов
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/299088576
ID: 299088576

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Шаблон внутренней отчётности кураторов

Проведение декомпозиции

Как подготовиться к разборам

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-28'></a>
## 28. Юридические аспекты
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/299088822
ID: 299088822

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Контакты проверенных юристов

Добро пожаловать на авторский онлайн-курс Дмитрия Ледовских!Рада видеть вас в нашей замечательной команде!

Меня зовут Анастасия, я юрист для онлайн проектов.

И это далеко не вся информация обо мне и моей многогранности…все, кто видит мою визитку, говорят “Ого, столько всего! Многим на три жизни хватит!”

Я человек-мультипотенциал и могу работать в режиме многозадачности. Очень люблю учиться, повышать свою квалификацию и делиться своими знаниями, работаю над собой, чтобы с каждым днем все больше и больше приближаться к своим целям!

Вашим ангелом хранителем в инфобизнесе буду я, очень этому рада!Я точно знаю, что именно здесь зажигаются новые онлайн проекты и рождаются новые горизонты для каждого из вас!

Контакты кредитных брокеров

Контакты: +7 961 733 29 26 (WhatsApp)

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-29'></a>
## 29. Ассистент
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/299088861
ID: 299088861

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Структура найма любого сотрудника:

Шаблон таблицы найма ассистента руководителя

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-30'></a>
## 30. Менеджер
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/299089273
ID: 299089273

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

База подрядчиков по трафику

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---

<a id='инфобизнес-под-ключ-lesson-31'></a>
## 31. Методолог
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/299089457
ID: 299089457

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Кто-то нанимает методолога сразу же, как появилась идея курса. Но на практике большинство экспертов нанимают только на этапе масштабирования. Выбор остаётся за Вами.

Как нанять методолога

Соглашение о неразглашении информации

Оставьте свой отзыв об уроке👇

Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️



---



---

<a id='ai-эксперт-2'></a>