# Курс «Большие деньги»

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/793399020

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Тема 1 | Анализ данных из проблемного интервью, чтобы продавать в два раза дороже](#курс-«большие-деньги»-lesson-1) (ID: 303735452)
- 🎬 📝 [Тема 2 | Структура проблемного интервью на 10.000.000 и принципы продаж на высокий чек в легкости](#курс-«большие-деньги»-lesson-2) (ID: 303735453)
- 🎬 📝 [Тема 3 | Живой пример проведения Проблемного интервью с продажей](#курс-«большие-деньги»-lesson-3) (ID: 303735454)
- 🎬 📝 [Тема 4 | Стратегия запуска Инфобизнеса с доходом от 5.000.000 рублей в месяц на высоких чеках](#курс-«большие-деньги»-lesson-4) (ID: 303735455)
- 🎬 📝 [Тема 5 | Как понять, в чём именно твоя экспертность](#курс-«большие-деньги»-lesson-5) (ID: 303735450)
- 🎬 📝 [Тема 6 | Схема связки для закрытия на диагностику и регистрацию на вебинар](#курс-«большие-деньги»-lesson-6) (ID: 303735451)
- 📝 [Электронная библиотека](#курс-«большие-деньги»-lesson-7) (ID: 304747276)

<a id='курс-«большие-деньги»-lesson-1'></a>
## 1. Тема 1 | Анализ данных из проблемного интервью, чтобы продавать в два раза дороже
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/303735452
ID: 303735452

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

На курсе предусмотрена бальная система оценки!

За максимальное количество баллов, а именно 2600, участник получает личный РАЗБОР от Дмитрия Ледовских!

1. Разберем для чего нужно проблемного интервью, чтобы продавать в два раза дороже2. Обзор ошибок и их решение3. Разберем быстрые способы поиска и привлечения клиентов для интервью4. Получите 10 заявок

Дедлайн выполнения - до 19:00 мск

1. Собрать 10 согласий на проблемное интервью

2. Договориться с 5 людьми на завтра3. Для понимания, кто «красавчик» и для мотивации успехами «красавчиков», настоятельно рекомендуем Вам заполнитьТрекшн-лист4. Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️

В поле ниже прописать ответы по форме:1. Собрано 10 согласий (ответ по факту)2. Договор с 5 людьми за завтра (ответ по факту)3. Трекш заполнен / не заполнен4. Оставлен отзыв об уроке



---

<a id='курс-«большие-деньги»-lesson-2'></a>
## 2. Тема 2 | Структура проблемного интервью на 10.000.000 и принципы продаж на высокий чек в легкости
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/303735453
ID: 303735453

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

На курсе предусмотрена бальная система оценки!

За максимальное количество баллов, а именно 2600, участник получает личный РАЗБОР от Дмитрия Ледовских!

1. Разберем структуру проблемного интервью на 10 млн.р. и принципы продаж на высокий чек в легкости2. Найдете энергию двигаться к цели

Эфир с Вадимом Багаутдиновым:

Дедлайн выполнения - до 19:00 мск

За урок можно заработать 800 Баллов (д/з 100 Б + Трекшн 100 Б + Отзыв 100 Б + Продажа 500 Б)

1. Найти в чате бадди

2. Упаковать продукт, обсудить с бадди, что улучшить

3. Провести 5 проблемных интервью

4. Сделать минимум 1 продажу5. Для понимания, кто «красавчик» и для мотивации успехами «красавчиков», настоятельно рекомендуем Вам заполнитьТрекшн-лист4. Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️

В поле ниже прописать ответы по форме:1. Бадди ЕСТЬ/НЕТ (ник в тг бадди)2. Продукт упакован, с бадди прописали что улучшить

3. Проведено 5 проблемных интервью (ответ по факту)

4. Сделана 1 продажа (ответ по факту)5. Трекш заполнен / не заполнен4. Оставлен отзыв об уроке




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='курс-«большие-деньги»-lesson-3'></a>
## 3. Тема 3 | Живой пример проведения Проблемного интервью с продажей
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/303735454
ID: 303735454

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

На курсе предусмотрена бальная система оценки!

За максимальное количество баллов, а именно 2600, участник получает личный РАЗБОР от Дмитрия Ледовских!

1. Живой пример проведения Проблемного интервью с продажей2. Сделаете продажи

Дедлайн выполнения - до 19:00 мск

За урок можно заработать 800 Баллов (д/з 100 Б + Трекшн 100 Б + Отзыв 100 Б + Продажа 500 Б)

1. Провести 5 проблемных интервью

2. Сделать минимум 1 продажу3. Для понимания, кто «красавчик» и для мотивации успехами «красавчиков», настоятельно рекомендуем Вам заполнитьТрекшн-лист

4. Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️

В поле ниже прописать ответы по форме:1. Проведено 5 проблемных интервью (ответ по факту)2. Сделана 1 продажа (ответ по факту)3. Трекш заполнен / не заполнен4. Оставлен отзыв об уроке




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе.
Теперь наша задача подготовить скрипты, с помощью которых мы и будем наполнять эту базу,
будем получать 100, 200, 300, там много сотен откликов от специалистов.
Подготовьте скрипт сообщения, он должен быть короткий.
При поиске специалистов не
нужно расписывать много много информации о своем бизнесе о своем компании не
надо писать я дмитрий льдовских у меня такой-то бизнес мы такие-то обороты
настраиваем рекламу и так далее нет это плохо работает работает хорошо короткий
скрипт одно максимум два сообщения например просто привет нужны заявки ву музыки. Я буду приводить всегда пример на школу музыки, потому что один из моих бизнесов это школа вокала и гитары. Подготовьте скрипт сообщения, например, нужны заявки в школу музыки. Примеры работы и ваши условия присылайте мне в личное сообщение. Все, скрипт должен быть коротким, больше ничего делать не
нужно. Просто короткий скрипт. Он нужен для того, чтобы в будущем придавать максимальный охват
вашему запросу, чтобы специалисты откликались очень быстро. Итак, вы подготовили первый приветственный
скрипт, а теперь подготовьте второй скрипт. Вы будете его отправлять в ответ на отклики специалистов. Скрипт выглядит так, прям перепишите его полностью.
Что мы поясняем этим скриптом?
Здесь мы поясняем специалисту, что получили очень много откликов,
мы обязательно все разберем, но чтобы точно не потерять ваш контакт,
заполните Google форму.
Ссылку на Google форму прикрепите ту, которую вы создали на предыдущем этапе.
Подведем итог. Вы подготовили два скрипта сообщения.
Нужны заявки и потом ответные сообщения со ссылкой на Google форму,
которые будете отправлять в ответ на ваши отклики.
Итак, у вас готова база для сбора специалистов,
и у вас готовы скрипты, которым вы будете придавать максимальный охват.


---

<a id='курс-«большие-деньги»-lesson-4'></a>
## 4. Тема 4 | Стратегия запуска Инфобизнеса с доходом от 5.000.000 рублей в месяц на высоких чеках
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/303735455
ID: 303735455

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

На курсе предусмотрена бальная система оценки!

За максимальное количество баллов, а именно 2600, участник получает личный РАЗБОР от Дмитрия Ледовских!

Задание № 4Дедлайн выполнения - до 19:00 мскЗа урок можно заработать 700 Баллов (Трекшн 100 Б + Отзыв 100 Б + Продажа 500 Б)

1. Сделать минимум 1 продажу2. Для понимания, кто «красавчик» и для мотивации успехами «красавчиков», настоятельно рекомендуем Вам заполнитьТрекшн-лист3. Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️

В поле ниже прописать ответы по форме:1. Сделана 1 продажа (ответ по факту)2. Трекш заполнен / не заполнен3. Оставлен отзыв об уроке




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе и подготовили скрипты,
которым сейчас и будем придавать максимальный охват, чтобы уже через два часа получить более
30 откликов. Самый простой способ и рабочий способ это разместить скрипты в социальных
сетях. Первое, куда мы будем размещать, это социальные сети ВКонтакте.
Наша задача найти место, где собирается очень много специалистов по рекламе.
Обратите внимание, когда я говорю «таргетологи», «директологи», «маркетологи» и так далее,
я имею в общем специалистов по настройке интернет-рекламы.
Вот, если вы видите «Таргет», то это также работает и с авиатологами,
и со специалистами, которые настраивают контекстную рекламу, ну и так далее.
Итак, где мы ищем? Открываем социальную сеть ВКонтакте,
и наша задача — найти максимально нашу целевую аудиторию. В данном контексте наша целевая аудитория – это
специалисты, которые готовят настроить рекламу, ну, например,
таргетологи.
Поэтому мы переходим в «Сообщество», на вкладку
«Сообщество», в поисковой строке вводим, например,
«Таргет» или «Таргетированная реклама», или «Таргетолог», и у нас открывается большой список сообществ. Именно в этих сообществах собирается много специалистов,
которые там обмениваются опытом, рассказывают про свои кейсы,
ищут заказчиков себе для работы.
Поэтому наша задача перейти в максимально большое количество групп.
Первое практическое задание – открываем страницу ВКонтакте,
переходим на вкладку «Сообщества», в поисковой строке вводим таргет таргетированная
реклама таргетологи и так далее и открываем не менее 10 сообществ которые у вас открылись 10
20 30 чем больше группы откроете тем выше будет ваш результат что здесь еще можно применить в
поиске мы написали таргет например написали таргетированная реклама но можно сузить запрос например у вас ниша школа музыки и мы можем ввести
таргетированная реклама в школах музыки или бы таргет для музыкальных школ или у
вас онлайн школы таргет для онлайн школ или у вас салон массажа таргетированная реклама для салона массажа для студии красоты таргетированной рекламы для салона массажа, для студии красоты, таргет для бьюти.
Разные-разные-разные комбинации.
Попробуйте, поводите, и у вас будет открываться более тысячи разных групп.
Что мы делаем с этими группами?
Мы на предыдущем шаге открыли 10, а лучше 20 групп открыть.
Поставьте себе цель открыть минимум 20 групп со специалистами по рекламе. Дальше, что мы с этими группами делаем?
В каждой группе мы ищем вкладку «Предложить новость».
Если таковая есть, туда отправляем запрос.
То есть вообще, где можно разместить наше объявление?
На стенах группы, например, через вкладку «Предложить новость». В обсуждениях группх группы например в обсуждениях собирается много специалистов
которые делятся там результатами своей работы описывать свои кейсы в обсуждениях есть вакансии
в обсуждениях есть люди которые размещают объявления и так далее то есть в каждой группе
переходите в обсуждение и в каждом обсуждениях в целевых где вы видите что специалисты
делится с оптом или где вы видите есть запросы на поиск работы вакансии например
каждом из обсуждения закиньте свой первый скрипт ну тот который вы писали
выше нужны заявки для школы музыки пишите в личку все вот этот короткий скрипт
нужно везде разместить надо придать ему максимальный охват
также это можно сделать пролистав стену сообщества этот короткий скрипт нужно везде разместить, надо придать ему максимальный охват.
Также это можно сделать, пролистав стену сообщества,
и если там есть комментарии, можно оставить комментарий.
Пишите комментарии везде, потому что если охват у поста большой,
и там нет комментариев, просто оставьте этот комментарий.
Все.
И сейчас важно, даже если группа старая, например,
она не ведется полгода или год, но там есть обсуждения, там есть посты старые,
там были комментарии,
вы все равно размещайте комментарий,
все равно пишите в обсуждениях,
потому что люди, которые участвовали в этих обсуждениях,
им придет уведомление о поиске специалистов,
и они будут писать вам в личку. И теперь ваша ключевая задача – разместить более 10 запросов во всех группах, которые вы открыли.
И чем больше вы разместите, тем лучше.
Поэтому поставьте себе таймер на 10 минут и разместите минимум 10 запросов в группах, где есть специалист по рекламе.


---

<a id='курс-«большие-деньги»-lesson-5'></a>
## 5. Тема 5 | Как понять, в чём именно твоя экспертность
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/303735450
ID: 303735450

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='курс-«большие-деньги»-lesson-6'></a>
## 6. Тема 6 | Схема связки для закрытия на диагностику и регистрацию на вебинар
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/303735451
ID: 303735451

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='курс-«большие-деньги»-lesson-7'></a>
## 7. Электронная библиотека
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/304747276
ID: 304747276

**Содержит:** 📝 Текст

---



---



---

<a id='спринт-«большие-деньги»'></a>