# Марафон на Миллион

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/770653894

## Уроки курса

- 🎬 📝 [День 1 | КАК продавать](#марафон-на-миллион-lesson-1) (ID: 314030555)
- 🎬 📝 [День 2 | КОМУ продавать](#марафон-на-миллион-lesson-2) (ID: 314096018)
- 📝 [День 3 | Мастер-класс кастдева от Дмитрия Ледовских](#марафон-на-миллион-lesson-3) (ID: 314247211)
- 🎬 📝 [День 4 | ТОП-5 ошибок при проведении продающей встречи](#марафон-на-миллион-lesson-4) (ID: 314613191)
- 🎬 📝 [День 5 | Мышление миллионера Подведение итогов](#марафон-на-миллион-lesson-5) (ID: 314861661)
- 🎬 📝 [Бонус | Как упаковать продукт на высокий чек](#марафон-на-миллион-lesson-6) (ID: 319069914)
- 🎬 📝 [Видеоурок по связке 4 Reels через блогеров в Инстаграм, которая помогла заработать уже более 10 млн рублей за 2 месяца](#марафон-на-миллион-lesson-7) (ID: 293701977)
- 📝 [ТОП-10 заголовков для Reels чтобы собрать более 1000 подписчиков за 1 месяц в Instagram](#марафон-на-миллион-lesson-8) (ID: 304168620)
- 📝 [22 источника рекламы для получения заявок в первую неделю, чтобы делать продажи на холодную аудиторию](#марафон-на-миллион-lesson-9) (ID: 304168679)
- 🎬 📝 [Как понять, в чём именно твоя экспертность](#марафон-на-миллион-lesson-10) (ID: 293701976)
- 📝 [8 связок для тех, кто уже выжег всю свою базу и не знает Где еще взять новых клиентов](#марафон-на-миллион-lesson-11) (ID: 313505897)
- 📝 [“Как за одну неделю найти сразу 10 специалистов по рекламе, чтобы получить от 10 заявок в день на свои услуги”](#марафон-на-миллион-lesson-12) (ID: 313505986)
- 🎬 📝 [3 самых выгодных способа оплаты услуг специалистов по рекламе, чтобы у вас всегда было много заявок без слива бюджета на рекламу](#марафон-на-миллион-lesson-13) (ID: 313506325)
- 📝 [Структура встречи, после которой 3 из 10 будут покупать ваши услуги](#марафон-на-миллион-lesson-14) (ID: 313506336)
- 📝 [Ссылки на закрытые чаты для закупки рекламы](#марафон-на-миллион-lesson-15) (ID: 313506347)
- 🎬 📝 [Цели и результаты обучения, орг.моменты](#марафон-на-миллион-lesson-16) (ID: 313470153)
- 🎬 📝 [Урок 1. Определение своей экспертности](#марафон-на-миллион-lesson-17) (ID: 313478497)
- 🎬 📝 [Урок 2. Первый тест идеи продукта](#марафон-на-миллион-lesson-18) (ID: 313479087)
- 🎬 📝 [Урок 3. Анализ ответов и проверка ниши](#марафон-на-миллион-lesson-19) (ID: 313483295)
- 🎬 📝 [Урок 4. Готовим офферы](#марафон-на-миллион-lesson-20) (ID: 313483686)
- 🎬 📝 [Дорожная карта Марафона на Миллион](#марафон-на-миллион-lesson-21) (ID: 313483882)

<a id='марафон-на-миллион-lesson-1'></a>
## 1. День 1 | КАК продавать
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/314030555
ID: 314030555

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Цели первого дня:1. Каждому поставить свою цель на Марафон на Миллион.2. Научиться продавать свою экспертность ДОРОГО.

Ставим цель на Марафон на Миллион

Формулируем цель✏️ Глагол (Сделать)

✏️ Существительное (2 продажи)

✏️ Количество (с чеком 150 000 рублей)

✏️ Время/срок/период (до 10 ноября)

✏️ Зачем в деньгах ( Для того, чтобы заработать 300 000рублей)

✏️ Зачем в хотелках ( Для того, чтобы купить Apple watch ultra )

План на Марафон (составляется от цели)

✏️ Охватить офферами — 300

✏️ Получить количество заявок — 40

✏️ Провести количество встреч — 20

✏️ Сделать количество продаж с чеком — 2 продажи с чеком 150 000рублей

Отлично! Теперь ВЫ нацелены на результат!👍

Вносим в шаблон кастдева свои данные

1) Скачать шаблон кастдева поссылкеили по кнопке ниже и сделать себе копию.

2) В своей копии в соответствующих ячейках вписать свои данные:

Если вы заполнили таблицу, то у Вас есть рабочая структура продающей встречи, которая позволяет продавать 3 из 10.

Осталось протестировать ваше предложение на продающей встрече🚀

Бонусное видео: Как за 1 час прокачать ресурсное состояние, чтобы заработать за 4 дня

1. Заполните шаблон отчёта по цели

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 10 ноября,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

? человек увидели оффер

? продажи по 150.000руб. сделал

2. Разместите ваш отчёт вчате Telegram(https://t.me/+5xHhXxSr3iE4NWIy) . Вечером (до 21:00 Мск) продублируйте отчёт с выполненным фактом.

3. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

4. Заполните обратную связь проДень 1Марафона на Миллион внизу страницы (без заполнения анкеты следующие уроки могут стать недоступными)

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-2'></a>
## 2. День 2 | КОМУ продавать
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/314096018
ID: 314096018

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

8 способов на одном слайде

Подробно о каждом способе рассказано в видео.

1 - Рассылка по своим контактам в Telegram

Привет! Это (Имя)Как твои дела?

Я сейчас создаю продукт в теме:«Как эксперту зарабатывать в 2 раза больше, работать в 2 раза меньше и жить в свое удовольствие»

И для того, чтобы сделать его максимально полезным, мне нужна твоя помощь!

Давай встретимся в Зуме на 20 минут, я задам несколько вопросов, чтобы сделать крутой продукт. С меня подарок - чашка кофе) Сможешь помочь?

2 - Опубликовать сообщение у себя в социальных сетях

Ребята, мне нужна помощь, взамен дам вам максимум пользы!

Требуются:1) Те, кто потерялся, не знает на чем зарабатывать, не понимают в какую нишу сейчас идти, которые уже пол года сидят и не понимают, что им делать.2) Эксперты, которые не знают какие воронки сейчас работают и не могут найти свою связку3) Пробовали все, и ничего не работает4) Твердый эксперт, знающий что делать

Напишите в комментарий под этим сообщением цифру, к которой вы относитесь

Хочу созвониться с вами на 10-15 минут, задать вам пару вопросов для более точного понимания подхода🙏

Как вы поняли, мы часто работаем над улучшением продукта и адаптируем наши знания, под запрос аудитории. Очень важно с вами созвониться.

Взамен на это, помогу вам, с вашей ситуацией, сделаю вам бесплатный разбор, подскажу куда двигаться дальше.

Напишите в комментарий под этим сообщением цифру, к которой вы относитесь и мы запланируем дату и время для встречи

3 - Разместить запросы в чаты с целевой аудиторией

Список чатов с разными целевыми аудиториями

Пример запроса в чат:

Ребята, нужна помощь.

Я сейчас улучшаю продукт в теме: «Как эксперту получать от 10 заявок в день, чтобы заработать 500.000 рублей за месяц».И для того, чтобы его сделать максимально полезным, мне нужна помощь.

Давайте в Zoom встретимся на 20 минут, я задам несколько вопросов, чтобы сделать крутой продукт, и в знак благодарности помогу вам с (пользу которую можете дать)

Напишите мне в ЛС (ссылка), мы назначим с вами встречу.

4 - Опубликовать сторис (Telegram, Инстаграм, ВК, Статусы WhatsApp)

Общая схема аналогична схеме поста из предыдущего способа

«Ребята, нужна ваша помощь.Я сейчас создаю/улучшаю продукт...»

«Как эксперту получать от 10 заявок в день, чтобы заработать 500.000 рублей за месяц».

«Чтобы сделать мой продукт максимально полезным - мне нужна твоя помощь.Предлагаю встретимся в Zoom на 20 минут, я задам тебе несколько вопросов.А с меня тебе ответ на твой запрос».

«Сможешь помочь?»+призыв

5 - Пишем тем, кто недавно обращался с запросом

6 - Пишем всем клиентам, кто уже закончил обучение

7 - Проводим эфир в соц сети и рассказываем данную идею

- О себе- Актуализация темы эфира, в которой хотите работать (почему эта тема важна)- Шаги решения одного из запросов клиентов (выберите самый часто встречающийся)- Призыв помочь в создании продукта (и призыв к целевому действию)

8 - Ассистент находит целевые запросы (в комментариях и постах конкурентов) и приглашает на Zoom-встречу

ПРИМЕР доведения до встречи ассистентом

1. Получите 15 договоренностей о встрече на ближайшие 4 дня

2. Заполните шаблон отчёта по цели (накопительным итогом, то есть сегодняшний результат прибавляете к предыдущему и вписываете в строчки Факта)

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 10 ноября,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

? человек увидели оффер

? продажи по 150.000руб. сделал

3. Разместите ваш отчёт в чате Telegram (https://t.me/+5xHhXxSr3iE4NWIy) до 21:00 Мск.

4. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

5. Заполните обратную связь про День 2 Марафона на Миллион внизу страницы  (без заполнения анкеты следующие уроки могут стать недоступными)

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-3'></a>
## 3. День 3 | Мастер-класс кастдева от Дмитрия Ледовских
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/314247211
ID: 314247211

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Эфир с психологом Анной Корсак

1. Заполните шаблон отчёта по цели (накопительным итогом, то есть сегодняшний результат прибавляете к предыдущему и вписываете в строчки Факта)

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 10 ноября,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

? человек увидели оффер

? продажи по 150.000руб. сделал

2. Разместите ваш отчёт в чате Telegram (https://t.me/+5xHhXxSr3iE4NWIy) до 21:00 Мск.

3. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

4. Заполните обратную связь про День 3 Марафона на Миллион внизу страницы (без заполнения анкеты следующие уроки могут стать недоступными)

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе.
Теперь наша задача подготовить скрипты, с помощью которых мы и будем наполнять эту базу,
будем получать 100, 200, 300, там много сотен откликов от специалистов.
Подготовьте скрипт сообщения, он должен быть короткий.
При поиске специалистов не
нужно расписывать много много информации о своем бизнесе о своем компании не
надо писать я дмитрий льдовских у меня такой-то бизнес мы такие-то обороты
настраиваем рекламу и так далее нет это плохо работает работает хорошо короткий
скрипт одно максимум два сообщения например просто привет нужны заявки ву музыки. Я буду приводить всегда пример на школу музыки, потому что один из моих бизнесов это школа вокала и гитары. Подготовьте скрипт сообщения, например, нужны заявки в школу музыки. Примеры работы и ваши условия присылайте мне в личное сообщение. Все, скрипт должен быть коротким, больше ничего делать не
нужно. Просто короткий скрипт. Он нужен для того, чтобы в будущем придавать максимальный охват
вашему запросу, чтобы специалисты откликались очень быстро. Итак, вы подготовили первый приветственный
скрипт, а теперь подготовьте второй скрипт. Вы будете его отправлять в ответ на отклики специалистов. Скрипт выглядит так, прям перепишите его полностью.
Что мы поясняем этим скриптом?
Здесь мы поясняем специалисту, что получили очень много откликов,
мы обязательно все разберем, но чтобы точно не потерять ваш контакт,
заполните Google форму.
Ссылку на Google форму прикрепите ту, которую вы создали на предыдущем этапе.
Подведем итог. Вы подготовили два скрипта сообщения.
Нужны заявки и потом ответные сообщения со ссылкой на Google форму,
которые будете отправлять в ответ на ваши отклики.
Итак, у вас готова база для сбора специалистов,
и у вас готовы скрипты, которым вы будете придавать максимальный охват.


---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-4'></a>
## 4. День 4 | ТОП-5 ошибок при проведении продающей встречи
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/314613191
ID: 314613191

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

ТОП-5 ошибок при проведении продающей встречи

1. Не выявить и не раскопать точку Б.2. Не спросить: А как сейчас? Сколько зарабатываешь сейчас?3. Не адаптировать кейс под запрос клиента. Или говорить: Я вам кейсы сейчас вышлю — посмотрите.4. Не продавать в конце. Не брать предоплату в моменте.5. Не назначать следующий шаг.

Бонус — как брать предоплату в 9 из 10 случаев

1. Проверьтевсе переписки с клиентамина наличие следующего шага.

Если его нет, то возобновите общение иназначьте следующий шаг.

2. Заполните шаблон отчёта по цели (накопительным итогом, то есть сегодняшний результат прибавляете к предыдущему и вписываете в строчки Факта)

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 10 ноября,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

? человек увидели оффер

? продажи по 150.000руб. сделал

3. Разместите ваш отчёт в чате Telegram (https://t.me/+5xHhXxSr3iE4NWIy) до 21:00 Мск.

4. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

5. Заполните обратную связь про День 4 Марафона на Миллион внизу страницы (без заполнения анкеты следующие уроки могут стать недоступными)

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе и подготовили скрипты,
которым сейчас и будем придавать максимальный охват, чтобы уже через два часа получить более
30 откликов. Самый простой способ и рабочий способ это разместить скрипты в социальных
сетях. Первое, куда мы будем размещать, это социальные сети ВКонтакте.
Наша задача найти место, где собирается очень много специалистов по рекламе.
Обратите внимание, когда я говорю «таргетологи», «директологи», «маркетологи» и так далее,
я имею в общем специалистов по настройке интернет-рекламы.
Вот, если вы видите «Таргет», то это также работает и с авиатологами,
и со специалистами, которые настраивают контекстную рекламу, ну и так далее.
Итак, где мы ищем? Открываем социальную сеть ВКонтакте,
и наша задача — найти максимально нашу целевую аудиторию. В данном контексте наша целевая аудитория – это
специалисты, которые готовят настроить рекламу, ну, например,
таргетологи.
Поэтому мы переходим в «Сообщество», на вкладку
«Сообщество», в поисковой строке вводим, например,
«Таргет» или «Таргетированная реклама», или «Таргетолог», и у нас открывается большой список сообществ. Именно в этих сообществах собирается много специалистов,
которые там обмениваются опытом, рассказывают про свои кейсы,
ищут заказчиков себе для работы.
Поэтому наша задача перейти в максимально большое количество групп.
Первое практическое задание – открываем страницу ВКонтакте,
переходим на вкладку «Сообщества», в поисковой строке вводим таргет таргетированная
реклама таргетологи и так далее и открываем не менее 10 сообществ которые у вас открылись 10
20 30 чем больше группы откроете тем выше будет ваш результат что здесь еще можно применить в
поиске мы написали таргет например написали таргетированная реклама но можно сузить запрос например у вас ниша школа музыки и мы можем ввести
таргетированная реклама в школах музыки или бы таргет для музыкальных школ или у
вас онлайн школы таргет для онлайн школ или у вас салон массажа таргетированная реклама для салона массажа для студии красоты таргетированной рекламы для салона массажа, для студии красоты, таргет для бьюти.
Разные-разные-разные комбинации.
Попробуйте, поводите, и у вас будет открываться более тысячи разных групп.
Что мы делаем с этими группами?
Мы на предыдущем шаге открыли 10, а лучше 20 групп открыть.
Поставьте себе цель открыть минимум 20 групп со специалистами по рекламе. Дальше, что мы с этими группами делаем?
В каждой группе мы ищем вкладку «Предложить новость».
Если таковая есть, туда отправляем запрос.
То есть вообще, где можно разместить наше объявление?
На стенах группы, например, через вкладку «Предложить новость». В обсуждениях группх группы например в обсуждениях собирается много специалистов
которые делятся там результатами своей работы описывать свои кейсы в обсуждениях есть вакансии
в обсуждениях есть люди которые размещают объявления и так далее то есть в каждой группе
переходите в обсуждение и в каждом обсуждениях в целевых где вы видите что специалисты
делится с оптом или где вы видите есть запросы на поиск работы вакансии например
каждом из обсуждения закиньте свой первый скрипт ну тот который вы писали
выше нужны заявки для школы музыки пишите в личку все вот этот короткий скрипт
нужно везде разместить надо придать ему максимальный охват
также это можно сделать пролистав стену сообщества этот короткий скрипт нужно везде разместить, надо придать ему максимальный охват.
Также это можно сделать, пролистав стену сообщества,
и если там есть комментарии, можно оставить комментарий.
Пишите комментарии везде, потому что если охват у поста большой,
и там нет комментариев, просто оставьте этот комментарий.
Все.
И сейчас важно, даже если группа старая, например,
она не ведется полгода или год, но там есть обсуждения, там есть посты старые,
там были комментарии,
вы все равно размещайте комментарий,
все равно пишите в обсуждениях,
потому что люди, которые участвовали в этих обсуждениях,
им придет уведомление о поиске специалистов,
и они будут писать вам в личку. И теперь ваша ключевая задача – разместить более 10 запросов во всех группах, которые вы открыли.
И чем больше вы разместите, тем лучше.
Поэтому поставьте себе таймер на 10 минут и разместите минимум 10 запросов в группах, где есть специалист по рекламе.


---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-5'></a>
## 5. День 5 | Мышление миллионера Подведение итогов
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/314861661
ID: 314861661

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Отдельно практика Мышление Миллионера

Дорогие наши участники!Спасибо вам за участие вМарафоне на Миллион!

С вами даже пять дней пролетели как одно мгновение ❤️Мы желаем вам всегда говорить на языке клиента, делать продажи с высоким чеком, создавать лучшие продукты на рынке и конечно, амбициозных, благодарных участников и сильных кейсов 😉

Ниже расположена анкета обратной связи по всему Марафону.Заполнение анкеты займет у вас всего несколько минут, а для нас каждая ваша рекомендация имеет ОГРОМНУЮ ценность.

За анкету, заполненную до воскресенья, мы с удовольствием направим вам в понедельник в качестве бонуса 🎁 видео-пример кастдева в исполнении Дмитрия, в котором он в моменте создаёт презентацию продукта, на основании ответов клиента.

А еще вы можете оставить видео-отзыв о курсе.

За него мы даем особенныйподарок🎁:

Видео-пример кастдева, в котором  отработано максимальное количество возражений — ДОРОГО, НАДО ПОДУМАТЬ, Я ЕЩЁ НЕ СОГЛАСИЛСЯ КУПИТЬ, ДЛЯ МЕНЯ ЭТО НЕ РЕАЛЬНО.

Пожелания к отзыву и вопросы собрали тут 👇👇👇

Видео-отзыв, длительностью до 1,5 минут. Важно: хорошее освещение, чистый кадр, живые эмоции.

Чтобы отзыв ваш набрал бОльший охват — давайте его сделаем по структуре:

Ваша обратная связь для нас бесценна 💖

❗️Отзывы присылайте до субботы 21.00 мск личным сообщением своему куратору Анастасии Облакоhttps://t.me/Anastasia_Oblako🙌🏻

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!




### Транскрибация видео

Вы разместили свой запрос во ВКонтакте, теперь публикуем его в Телеграме.
Сделать это проще. В нашем случае Телеграм сработал лучше.
У меня уже более 200 человек обучалось.
У кого-то лучше сработало ВКонтакте, у кого-то лучше сработал Телеграм,
у кого-то лучше сработают следующие инструменты которые я дам в
будущих видео но важно это делать все мы не знаем что у нас работать лучше
поэтому повторяем каждый этап публикуем свой запрос в телеграме в телеграме
также есть каналы где много специалистов по рекламе также есть чат и где много
специалистов по рекламе наша задача придать максимальный охват в телеграме и очень часто когда я провожу этот практикум живую прям в режиме в реальном
времени в течение первых 30 минут telegram просто заваливают сообщениями
специалисты по рекламе повторите эти действия что мы делаем открываем
telegram и в поисковой строке вводим таргет это если вы ищете таргетологов если ищете директологов пишите директ или контекст
и так далее вот мы разбираем на примере таргета в поисковой строке вводим таргет или таргетолог
или таргетированная реклама или таргет музыкальных школ и так далее и так далее и так далее то есть комбинируйте подбирайте эти запросы в поисковой строке вы их вводите у вас открывается вот такой вот глобальный
поиск как правило открываются каналы если вы полистаете канал это в этих каналах есть посты
и под этими постами можно оставлять комментарий и так переходим в telegram и в поисковой строке
вводим слово target ну либо контекст и и так далее смотря зависит от того какого специалиста по рекламе вы ищете вводим слово «таргет», ну либо «контекст» и так далее, смотря, зависит от того, какого специалиста по рекламе вы ищете.
Вводим «таргет», «таргетолог», «таргетированная реклама»,
«директолог», «контекстная реклама» и так далее.
Вот эти вот комбинации слов пробуйте, прям ключевые слова вводите.
Потому что если мы введете таргетолог, то другой перечень каналов и так далее.
Вот посмотрите на экран, я в поисковой строке ввел таргет,
у меня открылся глобальный поиск.
Там есть таргетолог, умный таргетолог, гутник Олег, экспресс-курс и так далее.
Много разных групп. Но если вы введете например в поисковой строке не target а target а или target а лок или таргетированная реклама у вас будет
совершенно другой глобальный поиск и как правило в глобальном поиске открываются
именно каналы то есть это не чат и это каналы вот справа посмотрите есть канал
в канале есть посты люди но владел канала пишет, ведет контент.
И в большинстве случаев есть возможность оставить комментарий к посту.
Вот открывая комментарий, вы можете в комментарии написать свой запрос.
Нужны заявки в школу музыки, пишите в личку.
Или подскажите классного таргетолога.
Или ну просто такой очень простой запрос, не похожий на какой-то там общий скрипт или общий тому специалист.
Просто вы, как человек, ищете себе специалиста.
Поэтому напишите, ищу специалиста по рекламе, ищу директолога,
нужны заявки в школу музыки и так далее.
Такие комментарии вы можете оставлять под каждым постом.
Вот на этом слайде у нас открыт канал «Умный таргетолог», и там есть возможность комментировать посты.
Мы через комментарии размещали свои запросы.
Или дальше, вы перешли на другой канал.
Также есть посты, и, как правило, есть гиперссылки под постами,
вакансии, либо отзывы, либо кейсы и так далее. И когда вы нажимаете на кнопочку «Вакансии», вас перебрасывает в чат. И уже в чате, если нет возможности писать в каналах,
уже в чате вы можете писать сообщения.
Есть еще такая интересная фишка, как напрямую перейти в чат.
Например, вы открыли какой-то канал.
Там нет возможности писать.
Вот смотрите, я ввел таргетолог, перешел в канал «Профессия таргетолог перешел в канал профессия таргетолог марафон и здесь нет возможности писать тут есть только возможность комментировать я могу оставить комментарий к посту могу оставить комментарий к
этому посту нажав на комментарии а могу просто перейти в чат вы можете нажать на информацию
о канале и тут есть кнопочка обсудить нажимаем кнопочку обсудить и нас переносит в чат профессии
таргетолог чат мы присоединяемся к этому чату и здесь уже публикуем свой запрос и важно в
телеграме при публикации запросов но ищут специалисты можно поставить хэштег ищу или
ищу специалиста это нужно для того чтобы специалисты которые сами ищут себе заказчиков, они обычно по хэштегам нажимают «ищу» и смотрят все, кто опубликовал хэштег «ищу»,
они как бы сразу всем вам откликаются.
Поэтому, если вы к каждому запросу еще добавите хэштег «ищу»,
вероятность отклика от специалистов будет еще выше. Итак, теперь вы поняли, как искать каналы в телеграме где много таргетологов как переходить в чат и где есть специалисты и домашнее задание
ваше разместить 20 запросов в телеграме то есть как это сделать перейти в
канал и оставить комментарий к постам потом перейти через информационное поле
перейти в чат и где много специалистов и там оставить свой запрос напомню наш запрос
это нужны заявки указывайте вашу нишу и просите писать вам в личку еще добавлять
хэштег ищу домашнее задание разместить 20 запросов


---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-6'></a>
## 6. Бонус | Как упаковать продукт на высокий чек
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/319069914
ID: 319069914

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!




### Транскрибация видео

Продолжаем поиск специалистов по рекламе.
Самые сложные этапы вы уже прошли,
остались самые простые действующие инструменты,
которые сейчас я вам дам.
И здесь не нужно будет с поиском проделывать такие штуки.
Самое главное, вы поняли механику,
что через поиск всегда можно бесплатно найти специалистов по рекламе.
Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе. Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе.
И первый это
перейдите по QR-коду или
перейдите в Telegram канал,
который называется панель управления
бизнесом. От 30 января
найдите сообщение с цифркой 3
и там есть ссылка на пост,
в котором более 150 чатов
для бизнеса.
Как это выглядит? Вы перешли в панель управления бизнесом,
отлистали 30 января, и вот оно, сообщение с цифркой 3.
Список чатов по категориям.
Нажимаем на эту ссылочку, у вас открывается список чатов по категориям.
Здесь очень много разных категорий для бизнеса. Оно в целом вам пригодится для обмена опытом со специалистами, которые
работают в схожих нишах, но
в данном контексте нам нужна категория
маркетинг. Вот она, категория
маркетинг. И здесь, в этих чатах,
мы переходим в эти чаты,
кликаем, перешли в чат, и здесь уже размещаем свой запрос то есть это самый простой инструмент это список чатов по категориям нас интересует
сейчас категория маркетинг переходим в категории и в категориях чат открываем вот эти категории
арбитраж трафик чат фриланс удаленка маркетинг seo профессионалы так далее то есть вообще вы
можете в каждом чате разместить этот запрос, потому что там очень много специалистов
по интернет-рекламе. Зайдите в каждый
чат и разместите свой запрос. Сейчас
поставьте видео на паузу, вам достаточно 5
минут, чтобы разместить свой запрос во всех
этих чатах.
Дальше еще классный чат
есть, это Мария Афонина вакансии InfoBiz. У нее там с этого чата приходит очень много откликов от специалистов. Просто перейдите
по QR-коду, добавьте
хэштег «ищу» и свой запрос
«Нужны заявки» и укажите вашу
нишу. Тот запрос, который мы формировали
выше. И вам в личку просто начнут заваливать
сообщения. Есть такой маленький лайфх Я про него ранее не знал, и когда узнал, я просто офигел, поэтому я с вами делюсь. Просто создаете папку Таргетологи, и все-все-все люди, которые
вам начинают писать, вы их правой кнопочкой добавляйте
в папку Таргетологи, чтобы потом было проще разбирать.
Ну просто сортируйте их в одной папке. Это сторис, посты в ВКонтакте,
запрещенных в социальных сетях и так далее.
Поэтому домашнее задание.
Все, кто ведет социальные сети,
выложите пост и сторис.
В чем плюс?
Мы можем сразу разместить ссылку на Google форум.
То есть люди, которые увидели наш stories или они увидели пост у них уже и ссылка на google форму которую
мы создавали ранее и они сразу переходят и заполняют эту google форму есть еще школа
таргетологов где обучают специалист по рекламе которым нужен опыт и вы можете там очень легко
найти себе специалиста стажера который вообще бесплатно отработает вам тестовый период. Можно перейти по QR-коду,
и в базе там более двух с половиной тысяч
специалистов, которые с минимальным опытом.
Но если вам нужны специалисты,
а вам реально нужны специалисты с
опытом, вы можете написать
Камиле в личку. Камила
основатель школы таргетологов.
Напишите ей по такому скрипту опишите свой проект скиньте ссылку на сайт или на социальные сети опишите задачу например нужно 500 заявок стоимость заявки должна быть не дороже 300
рублей так далее просто опишите задачу которая вам нужна опишите свои требования к таргетологу
напишите был ли у вас опыт работы с таргетологами, укажите рекламный бюджет,
который вы готовы тратить и свой контакт для связи.
Камила скажет, есть у нее такой специалист или нет.
То есть там 2500 специалистов без опыта работы и более
200 специалистов, которые уже имеют несколько лет
опыта в конкретной нииши и она посмотрит на ваш запрос и подберет вам
специалисты если он есть если нет она так и скажет нет следующая механика это поиск специалистов на
фриланс биржах я подготовил список фриланс бирж которые у нас очень хорошо сработали можно перейти по qr-кода там можно перейти по qr-коду у вас откроется список этих фриланс бирж на каждую кликнуть
зарегистрироваться и разместить там объявление это можно сделать самостоятельно можно работу
поручить своему напарнику помощнику партнеру ассистенту и так далее после того как вы проделаете
все эти этапы разместить его вконтакте в телеграме на фриланс биржах напишите камеле и так далее вашу личку часто
это в телеграме начнут заваливать запросы от специалистов по рекламе на каждый запрос вы
отправляете один и тот же ответ вот он спасибо за отклик мы получили более 50 заполнить пожалуйста
google форму то есть вы в ответ на специалисту отправляете запрос с призывом заполнить Google форму.
Да, кто-то будет сопротивляться, но это их выбор.
Это выгодно ему, потому что вы точно его контакт не
потеряете, он точно сохранится у вас в базе, и это выгодно
вам, потому что все специалисты соберутся в единой базе.
В этот инструмент мы с вами внедрили выше. Все специалисты соберутся в единой базе и у вас всегда будет к ним доступ после того как
специалистам вы отправили ссылку на google форму ваша база начала пополняться на экране видно 42
отклика за два часа получили мы и больше 120 откликов получили за три дня то есть видно 121
отклик от специалистов которые откликнулись на наш запрос.
И более 70 имеют опыт работы в вашей нише.
И это круто.
У вас теперь есть самопополняемая база специалистов по рекламе.
У вас заработала воронка найма, и мы переходим к следующему этапу.


---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-7'></a>
## 7. Видеоурок по связке 4 Reels через блогеров в Инстаграм, которая помогла заработать уже более 10 млн рублей за 2 месяца
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/293701977
ID: 293701977

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-8'></a>
## 8. ТОП-10 заголовков для Reels чтобы собрать более 1000 подписчиков за 1 месяц в Instagram
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/304168620
ID: 304168620

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-9'></a>
## 9. 22 источника рекламы для получения заявок в первую неделю, чтобы делать продажи на холодную аудиторию
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/304168679
ID: 304168679

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-10'></a>
## 10. Как понять, в чём именно твоя экспертность
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/293701976
ID: 293701976

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-11'></a>
## 11. 8 связок для тех, кто уже выжег всю свою базу и не знает Где еще взять новых клиентов
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313505897
ID: 313505897

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-12'></a>
## 12. “Как за одну неделю найти сразу 10 специалистов по рекламе, чтобы получить от 10 заявок в день на свои услуги”
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313505986
ID: 313505986

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-13'></a>
## 13. 3 самых выгодных способа оплаты услуг специалистов по рекламе, чтобы у вас всегда было много заявок без слива бюджета на рекламу
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313506325
ID: 313506325

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-14'></a>
## 14. Структура встречи, после которой 3 из 10 будут покупать ваши услуги
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313506336
ID: 313506336

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-15'></a>
## 15. Ссылки на закрытые чаты для закупки рекламы
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313506347
ID: 313506347

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-16'></a>
## 16. Цели и результаты обучения, орг.моменты
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313470153
ID: 313470153

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Расскажите немного о себе:

🔹Точка А (какая сейчас в месяц чистая прибыль и выручка)

🔹Интересные факты о себе


### Транскрибация видео

У вас уже начала пополняться база специалистами по рекламе.
И наша задача теперь выбрать из них профессионалов.
То есть нам нужны профессионалы, поэтому мы выбираем только тех людей, которые работали с нашей нишей.
Нам не нужны дилетанты, нам не нужны те, кто не работал с нашей нишей.
Нам нужны только те, кто когда-то настраивал кто не работал с нашей ниши нам нужны только те кто когда-то настраивал
рекламу именно с нашей ниши например школа музыки не нужны только те кто настраивал рекламу школах
музыки или например студия массажа нужны те кто настраивал рекламу только для студии массажа
почему нужны такие люди потому что они знают какие рекламные связки работают, какой оффер написать.
Они знают воронку продаж. Они знают, по какому пути пойдет потенциальный клиент, чтобы сделать покупку.
Именно поэтому они не сольют деньги на рекламный бюджет. Они не будут тестировать.
Они уже знают, какие связки работать. И так как они с этой нишей уже работали, они чаще соглашаются на бесплатный тестовый период потому что для них
не составляет труда настроить рекламу которую они уже неоднократно настраивали для ваших конкурентов
или для ваших партнеров поэтому задача ознакомиться с каждым откликом и убедиться что у специалистов
есть опыт работы в вашей нише и так как у у вас есть готовая система, которая собирает отклики от всех специалистов,
у которых есть опыт, они автоматически попадают на лист, который называется «специалисты с опытом».
Всё. И в этой таблице вы работаете только с одним листом и только с одним столбцом.
Текущий статус. Статус этот выбирается из выпадающего списка.
К примеру, вам откликнулось 100 человек,
70 из них с опытом работы в вашей нише,
они это указали и автоматически попали на второй лист.
Здесь есть их имя, как связаться,
есть ссылка на примеры работы и условия сотрудничества.
Ваша задач задача работать со столбцом текущий статус ну когда поле пустое значит со специалистом вы еще не связались после того как вы с ним связались вы
просто устанавливаете текущий статус и у вас автоматически на листе анализ специалисты
будут сами размещаться на нужных ячейках в следующих видео я покажуажу, как это работает. И после того, как вы изучили
кейсы, отобрали специалистов с опытом работы в вашей нише, мы с ними договариваемся о бесплатном
тестовом периоде. На экране вы видите скрипт сообщений, который можете отправлять дословно,
можете его видоизменить, упростить, но самое главное — сохранить структуру.
Смысл этого скрипта в том что мы объясняем реальный факт привет спасибо я уже деньги сжигал несколько раз поэтому предлагаю бесплатный тестовый период
чтобы вы не напрягались и я не переживал что вы не сольете мои деньги на этом этапе вы столкнетесь
с тем что люди вам будут отказывать и это нормально нам отказали 46 раз посмотрите
писали да у меня нету меня штате сотрудники ну разные возражения но это опять это не отказ это
обычное возражение которые можно отработать вот обратите внимание на это сообщение вот нам написали
нет я вам настрою только заявки слива бюджета не будет я бесплатно делать не буду целую настройку бесплатно офигеть
и мы поясняем мы отрабатываем возражения кто сказал что бесплатно то есть мы поясняем человеку
чтобы это не бесплатная работа мы готовы платить за результат и результат он либо есть либо его
нету а тестовое задание для эксперта она для него не составит труда Потому что он с нашей нишей работал. Он эксперт.
Он знает, какую связку
использовать и на какую целевую
аудиторию гнать трафик, чтобы получить
заявки. И в итоге, отработав
возражение, как правило, 50%
людей еще соглашаются.
И у нас было
23 человека, готовые выйти на тестовый период. Вот все люди, которые соглашаются, я специально добавил скрипты.
И это работало не только у меня.
Примеры я показывал выше.
Это уже более 300 человек на себе это испытали.
Это реально рабочая техника.
У нас 23 человека, готовые выйти на тестовый период.
И это всего лишь за одну неделю. То есть за одну неделю вы через семь дней уже соберете базу
из 10 20 а то и больше специалистов которые готовы настроить вам рекламу бесплатно а вы им оплатить
только за результат что делаем дальше вот вы отобрали специалистов с опытом работы которые
готовы на тестовое задание теперь задача дать это тестовое задание и задание оно должно быть
четкое и
измеримое. Например, мне нужно 20 заявок за неделю, стоимость заявки не дороже 400 рублей, и поясняем,
что такое заявка. Заявка – это имя и контакт клиента. Как же правильно сформулировать тестовое
задание? Например, вы никогда не запускали рекламу, или вы не знаете, сколько заявок нужно поставить на тест.
Или вы не знаете стоимость заявки в своей нише.
Как это все узнать и как сформулировать тестовое задание для специалистов по рекламе.
Первое. Вы изучили кейсы специалистов по рекламе.
Они там всегда описывают, какой рекламный бюджет тратят и какое количество заявок привлекают.
Ну, допустим, они тратят рекламный бюджет 10 000 рублей и привлекают 100 заявок.
Итого получает стоимость одной заявки 100 рублей.
То есть они потратили 10 000, привлекли 100 заявок,
10 000 делим на 100 заявок, получается 100 рублей. Все, вы поняли, что за месяц они тратят 10 тысяч привлекают
100 заявок значит стоимость заявки 100 рублей и также вы понимаете период за месяц они привлекают
100 заявок значит в вашей нише 100 заявок за месяц это норм а тестовое задание мы даем как правило
на неделю то есть если он 100 заявок делал на месяц,
то за неделю он сможет сделать 20
заявок или 15 заявок точно,
гарантированно, со стоимостью заявки
100 рублей и так далее.
И здесь важно посмотреть не один
кейс, а изучить все кейсы.
Ну, для себя возьмите 5 кейсов с городами похожими на ваш ну например школа музыки в самаре я изучаю кейсы специалистов
я взял кейсы специалистов которые настраивали рекламу в казани в тюмени в новосибирске и в
нижнем новгороде например и посмотрел сколько в среднем специалисты тратит на рекламу сколько в
среднем они получают заявок за месяц и И посчитал среднюю стоимость заявки.
Например, у одного специалиста я посчитал, он привлекал заявки по 300 рублей,
второй по 500 рублей, третий по 400 рублей.
И я в среднем понимаю, что для школ музыки 400-450 рублей –
это нормальная адекватная стоимость заявки.
Все, я ее ставлю в тестовое задание.
И также я понимаю, что в среднем в городах миллионников люди привлекают по 400 600 заявок в месяц на уроки по вокалу соответственно в неделю
они 20 заявок мне точно обеспечит 10 20 ну то есть мы им не говорим что нам нужно сразу 100 там или
500 заявок у нас тестовое задание. Нам надо получить 10-20 заявок.
Стоимость заявки мы поняли.
Также мы поняли, что за неделю это сделать реально.
Также мы это поняли на основе кейсов таргетологов.
Кстати, на основе кейсов таргетологов
можно очень грамотно провести анализ конкурентов
и понять, на какую выручку,
к каким на какую выручку, каким результатом мы можем прийти. Но об этом я уже расскажу где-то на наших разборах или при личной встрече. Мы договорились на тестовый период,
мы дали четкое и измеримое тестовое задание,
теперь выделяем сумму на рекламный бюджет.
Здесь важно, эти деньги не идут в стоимость оплаты услуг,
эти деньги идут на рекламный бюджет. Часто на этом этапе возникает вопрос,
как оплачивать рекламный бюджет,
давать ли доступ специалистам по рекламе.
Правильного ответа я не знаю.
Я расскажу, как делаю я.
Один вариант – я даю доступ к своему рекламному кабинету
специалисту, пополняю бюджет.
Второй вариант – я создаю виртуальную карту, например, в Тинькофф банке, ну, либо в любом банке создаете виртуальную карту,
пополняете ее рекламным бюджетом на 2000 рублей и привязываете к рекламному кабинету специалистов по рекламе.
И в случае успешного теста дальше договариваемся о сотрудничестве и вариантах оплаты.
И да, на этом этапе тоже вопрос. сделал результат выполнил тестовое задание сколько ему оплатить за работу
но здесь вы для себя можете посчитать сумму от одной там до 3000 рублей например в нашем случае
за 20 заявок мы готовы заплатить 3000 рублей например или 2000 рублей зависит от ниши будьте
готовы от одной до 4000 рублей оплатить специалисту который выполнил тестовые
задания да и в случае успешного теста мы договариваемся о сотрудничестве и
дальнейших вариантах оплаты о трех самых выгодных вариантах оплаты я расскажу уже
в следующих видео там будут очень выгодные варианты оплаты услуг и они
выгодны не только нам заказчикам они также выгодны специалистам по рекламе.
То есть мы будем точно платить за результат, и специалисты
будут точно делать этот результат, потому что они
будут замотивированы делать максимальное количество
заявок по минимальной стоимости, чтобы зарабатывать как
можно больше денег.
О трех выгодных вариантах оплаты услуг таргетологов мы поговорим в следующих видео.


#могу - Чем могу быть полезен другим

#помоги - в чем нужна помощь

#цель - цель на Марафон

Текст-знакомство можно также разместить в общем чатеhttps://t.me/+-3hIRMGVbS9iNzRi



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-17'></a>
## 17. Урок 1. Определение своей экспертности
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313478497
ID: 313478497

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

Предлагаю подумать вот о чём: "ясность", которую получает ваш клиент - нельзя же сказать, что это самоцель. Ясность - это ступенька на пути к результату. А вот когда клиент получит эту ясность - к каким результатам он может прийти? Может быть уже есть примеры людей, с которыми вы работали? Что у них по факту в жизни происходило после этой ясности?

### Материал

Ясность - это не ступень к результату. Ясность -это пробуждение, что можно жить без страхов, боли, убеждений, инструкций,деструктивных программах ума и мир не рухнет и тебя никто не накажет за то, что делаешь свой выбор . У людей менялось мышление и судьбы. Человек становился счастливый и это то, что хочет чувствовать  каждый человек, чувствовать себя счастливым.

### Материал

Я сейчас говорю о том, что правильная подача идеи позволит достучаться до целевой аудитории и продавать легче и на более высокие чеки. В "ясности", несомненно, есть своя ценность, я не пытаюсь с этим спорить. Но всё же это не тот результат, про который мы говорим в разрезе оффера. Возьмём пример. Допустим... я мечтаю петь, но боюсь. Вот, меня засмеют, все от меня отвернутся, и вообще это несерьёзное занятие - и прочий набор страхов. Вы говорите: я дам тебе ясность. Поможет она мне? Я не знаю. Мне нужно дополнительно думать, выстраивать логику между "ясностью" и моей мечтой, и только потом принимать решение. Или не принимать, а сомневаться. А вот вы говорите: у меня был случай, одна девушка, прям как ты, боялась проявляться. А сейчас знаешь, что с ней? У неё растущий ютюб-канал, и она принимает участие уже в третьем фестивале. Хочешь так? И вам изнутри понятно, что работа, допустим, с ясностью была основной. Но мне, как клиентке, которая (пока) в этом не разбирается, намного нагляднее результат, чем идея о пробуждении. Результат не обязательно должен быть так очевидно похож. Например, история про парня, который мечтал делать сладости, а теперь у него миллионный Инстаграм и очередь заказов на месяц вперёд - она тоже наглядная. Что можно достичь того, о чём мечтаешь. Или там пара была на грани развода - а сейчас они уехали на второй медовый месяц на Мальдивы. Если обобщать, то результатом может быть, например, изменение карьеры, налаживание отношений, воплощение мечты, и тп. Такой оффер будет притягивать внимание, вызывать отклик. Вот и стоит подумать, какие достижения станут доступны человеку, если он решится довериться вам.

### Материал

Спасибо за обратную связь, я вас услышала, но мне не заходит ваш пример. Вы предлагаете мне быть той, кем я не являюсь. Я не для всех, я для тех, кто уже осознан и хочет получить осознанный неудержимый ум через работу с мыщлением, для того, чтобы проживать свою самую лучшую версию жизни. Я для тех, кто поймет меня через ясность.

### Материал

Отлично! Если тест офферов покажет достаточное количество откликов - я буду только рада 👍

### Материал

Какое удачное совпадение того, что вам нравится, и того, за чем к вам обращаются 👍

### Материал

У меня вопрос про результат клиента. "План, система и стратегия" для меня звучат как "коробочное" решение, условно говоря - диск с инструкциями. А своё сопровождение вы вкладываете в свой продукт? Ответы на вопросы, когда клиент столкнётся с реальностью, и тд. Если да - до какого результата вы хотите доводить? До первого выигранного контракта? До завершения первого контракта и получения денег (насколько я знаю, в госзакупках получение контракта и получение денег могут быть значительно разнесены во времени)? Или там трёх контрактов, чтобы убедиться, что сложилась именно система? Тут нет "неправильного" ответа, я просто предлагаю подумать, как бы хотели работать именно вы, на что ориентироваться.

### Материал

пройди наш курс  "Специалист по госзакупкам" за 1 месяц и получи приглашение  в агентство "Втендере.рф"  с  зарплатой от 100 т.р в месяц

### Материал

Вот тут ещё хочу отметить. Можно предположить, что на такой оффер откликнутся люди с определёнными ожиданиями о цене продукта. Если перспектива - от 100 тр/мес, то чек на такой курс не может быть особо высоким, логично? Я к тому, что нужно это учитывать при проработке оффера и линейки продуктов - кто на такой оффер будет откликаться, какие у них возможности и представления о курсах? И что вы хотите сначала развивать - личное сопровождение за высокий чек или массовый курс за низкий?

### Материал

Очень вдохновляюще ❤️ На следующих этапах нужно будет больше конкретики в формулировках, но это там дальше докрутим 🔍

### Материал

Восхищает! Отличная база для роста 🔥



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-18'></a>
## 18. Урок 2. Первый тест идеи продукта
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313479087
ID: 313479087

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

В вариантах нужно написать предложения клиенту с учётом обратной связи от друзей. То есть онлайн курс - о чём, какое там будет название, какое обещание? Наставничество - как ты о нём расскажешь? "Я могу..." (довести до денег в госзакупках, например)

### Материал

1. выпустить свой онлайн курс , пройдя который ты сможешь выигрывать в госзакупках  2. запустить наставничество , благодаря которому ты начнешь забирать выгодные госконтракты и получать прибыль  3. закажи тендерное сопровождение своего бизнеса  и  заработай на государстве  от 150 т.р в месяц

### Материал

В варианте №1 не хватает, собственно, предложения. То есть доверие и надёжность - важные факторы, но в этих доверии и надёжности что происходить будет? Может что-то вроде "Помогу разрешить внутренние противоречия без осуждения"?



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-19'></a>
## 19. Урок 3. Анализ ответов и проверка ниши
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313483295
ID: 313483295

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

по целям есть, а вот по колесу Гармонии жизни - нет

### Материал

Если совсем нет конкурентов - есть вероятность, что потенциальным клиентам будет не понятно предложение. С точки зрения клиента если предложение прям совсем ни на что уже известное не похоже - сложнее принимать решение о покупке. Поэтому хотя бы в качестве мысленного упражнения полезно подумать - в какие уже существующие ниши мог бы попасть ваш продукт, и какими бы словами вы тогда о нём рассказывали.

### Материал

Была Блиновская с целями

### Материал

Тоже неплохо ) Значит идея востребована!

### Материал

Скорее всего, идти через результат. Если люди ищут, как сделать тот результат, который вы даёте, пусть какими-то другими способами - значит потенциал есть.



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-20'></a>
## 20. Урок 4. Готовим офферы
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313483686
ID: 313483686

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

Разные заходы - это здорово, можно протестировать и посмотреть, на что интересная аудитория больше отзывается.



---

<a id='марафон-на-миллион-lesson-21'></a>
## 21. Дорожная карта Марафона на Миллион
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313483882
ID: 313483882

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

К таблице нет доступа, не могу посмотреть 👀

### Материал

Прошу прощения. Открыла доступ. https://docs.google.com/spreadsheets/d/1eqmEd7FJZVZE4oEoaThOEpzPhIxp0rDbBPkYxh8gzZI/edit?usp=sharing

### Материал

Отличная проработка! Я бы предложила в первом из конечных вариантов оффера упростить формулировку: Как делегировать 30% и более своего функционала сотрудникам за 45 дней, чтобы высвободить своё рабочее время без потери контроля над своим бизнесом. А в третьем варианте логическая цепочка выглядит длинной. То есть +10% к целевым показателям сотрудников - это что значит для бизнеса и для меня, как его владельца? С другой стороны, хорошо бы самих владельцев спросить, откликается им такое предложение или нет ) Можно, например, разместить эти офферы в общий чат Марафона и спросить: владельцы бизнеса, как вам, пришли бы про это поговорить?

### Материал

Анастасия, спасибо за оперативную обратную связь!   Офферы  скину в чат. Прекрасное предложение! Благодарю.



---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-50'></a>