# Марафон на Миллион. Предобучение

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/828738459

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Видеоурок по связке 4 Reels через блогеров в Инстаграм, которая помогла заработать уже более 10 млн рублей за 2 месяца](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-1) (ID: 315944924)
- 📝 [ТОП-10 заголовков для Reels чтобы собрать более 1000 подписчиков за 1 месяц в Instagram](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-2) (ID: 315944925)
- 📝 [22 источника рекламы для получения заявок в первую неделю, чтобы делать продажи на холодную аудиторию](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-3) (ID: 315944926)
- 🎬 📝 [Как понять, в чём именно твоя экспертность](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-4) (ID: 315944927)
- 📝 [8 связок для тех, кто уже выжег всю свою базу и не знает Где еще взять новых клиентов](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-5) (ID: 315944928)
- 📝 [Как за одну неделю найти сразу 10 специалистов по рекламе, чтобы получить от 10 заявок в день на свои услуги](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-6) (ID: 315944929)
- 🎬 📝 [3 самых выгодных способа оплаты услуг специалистов по рекламе, чтобы у вас всегда было много заявок без слива бюджета на рекламу](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-7) (ID: 315944930)
- 📝 [Структура встречи, после которой 3 из 10 будут покупать ваши услуги](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-8) (ID: 315944931)
- 📝 [Ссылки на закрытые чаты для закупки рекламы](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-9) (ID: 315944932)
- 🎬 📝 [Цели и результаты обучения, орг.моменты](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-10) (ID: 315944933)
- 🎬 📝 [Урок 1. Определение своей экспертности](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-11) (ID: 315944934)
- 🎬 📝 [Урок 2. Первый тест идеи продукта](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-12) (ID: 315944935)
- 🎬 📝 [Урок 3. Анализ ответов и проверка ниши](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-13) (ID: 315944936)
- 🎬 📝 [Урок 4. Готовим офферы](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-14) (ID: 315944937)
- 🎬 📝 [Дорожная карта Марафона на Миллион](#марафон-на-миллион-предобучение-lesson-15) (ID: 315944938)

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-1'></a>
## 1. Видеоурок по связке 4 Reels через блогеров в Инстаграм, которая помогла заработать уже более 10 млн рублей за 2 месяца
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944924
ID: 315944924

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-2'></a>
## 2. ТОП-10 заголовков для Reels чтобы собрать более 1000 подписчиков за 1 месяц в Instagram
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944925
ID: 315944925

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-3'></a>
## 3. 22 источника рекламы для получения заявок в первую неделю, чтобы делать продажи на холодную аудиторию
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944926
ID: 315944926

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-4'></a>
## 4. Как понять, в чём именно твоя экспертность
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944927
ID: 315944927

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-5'></a>
## 5. 8 связок для тех, кто уже выжег всю свою базу и не знает Где еще взять новых клиентов
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944928
ID: 315944928

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-6'></a>
## 6. Как за одну неделю найти сразу 10 специалистов по рекламе, чтобы получить от 10 заявок в день на свои услуги
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944929
ID: 315944929

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-7'></a>
## 7. 3 самых выгодных способа оплаты услуг специалистов по рекламе, чтобы у вас всегда было много заявок без слива бюджета на рекламу
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944930
ID: 315944930

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-8'></a>
## 8. Структура встречи, после которой 3 из 10 будут покупать ваши услуги
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944931
ID: 315944931

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-9'></a>
## 9. Ссылки на закрытые чаты для закупки рекламы
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944932
ID: 315944932

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-10'></a>
## 10. Цели и результаты обучения, орг.моменты
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944933
ID: 315944933

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Для начала расскажите немного о себе:

🔹Точка А (какая сейчас в месяц чистая прибыль и выручка)

🔹Интересные факты о себе


### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


#могу - Чем могу быть полезен другим

#помоги - в чем нужна помощь

#цель - цель на спринт

Разместите текст-знакомство в ответ на задание и в общем чате  Марафонаhttps://t.me/+-3hIRMGVbS9iNzRi

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-11'></a>
## 11. Урок 1. Определение своей экспертности
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944934
ID: 315944934

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Выполняйте задания сразу после изучения каждого урока, но не сдавайте на проверку. Сдавать задания нужно только в конце изучения и выполнения всех заданий в этому модуле

Для сдачи задания — заскриньте ответы и разместите их в чате Telegram для получения обратной связи от куратора 💙💜

А пока - заполните окошки и нажмите "Отправить"

Классно, если вы ответили на вопросы👍

Это важно в первую очередь для вас, чтобы лучше понять себя, свою аудиторию и чем вы можете помочь другим.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-12'></a>
## 12. Урок 2. Первый тест идеи продукта
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944935
ID: 315944935

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Выполняйте задания сразу после изучения каждого урока, но не сдавайте на проверку. Сдавать задания нужно только в конце изучения и выполнения всех заданий в этому модуле

🧩Шаг 1. Заполните таблицу «Обратная связь от друзей»

🧩 Шаг 2. Сформулируйте 3 варианта своего предложения для продажи в разных нишах на основании полученной обратной связи

Впишите варианты в окошки👇👇👇 и нажмите "Отправить"

Классно, если вы ответили на вопросы👍

Это важно в первую очередь для вас, чтобы лучше понять себя, свою аудиторию и чем вы можете помочь другим.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-13'></a>
## 13. Урок 3. Анализ ответов и проверка ниши
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944936
ID: 315944936

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-14'></a>
## 14. Урок 4. Готовим офферы
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944937
ID: 315944937

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Выполняйте задания сразу после изучения каждого урока, но не сдавайте на проверку. Сдавать задания нужно только в конце изучения и выполнения всех заданий в этому модуле

🧩 Сформулируйте 3 итоговых варианта своего предложения для продажи по формуле Как + ГСКДЗВпишите варианты в окошки👇👇👇

Заполните все окна и нажмите "Отправить"

Ниже заполните анкету обратной связи и тоже нажмите "Отправить"

Если вы заполнили таблицу, то у Вас есть3 варианта идеального офферадля старта в продажах. Осталось протестировать ваше предложение на продающей встрече🚀

Также заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='марафон-на-миллион-предобучение-lesson-15'></a>
## 15. Дорожная карта Марафона на Миллион
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/315944938
ID: 315944938

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

📢  Теперь, когда вы выполнили все задания в Модуле ПРЕДОБУЧЕНИЯ, можете перейти к изучению следующего Модуля — День 1

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи'></a>