# НейроБизнес — Бонус для самых быстрых

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/916957397

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Вводный урок для самых быстрых](#нейробизнес-—-бонус-для-самых-быстрых-lesson-1) (ID: 335364799)

<a id='нейробизнес-—-бонус-для-самых-быстрых-lesson-1'></a>
## 1. Вводный урок для самых быстрых
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/335364799
ID: 335364799

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Эфир-встреча с Дмитрием Ледовских, на которой разобрали, как создавать нейропродавца (или другого нейро-сотрудника, если вписать другую инструкцию), что с ним потом делать и как предлагать для внедрения. Разбирали на конкретных примерах участников, которые были на эфире.

Пошаговая инструкция как создать нейропродавца на примере одного клиента. Короткая 1-2-3 без отвлечений.

Никуда не выкладывать!!!

Таблица с шаблонами-примерами нейросотрудников

Для регистрации на платформе Эврика нужно пройти по ссылке -https://my.eureka-ai.tech/signup/?partnerId=cm2kkup5i0003rjdm9hz375ng

При регистрации по ссылке у вас будут бесплатные токены, чтобы немного потестировать диалог после настройки.

Есть промокод на оплату. Он действует один раз при оплате 1 месяца. Даёт 60% скидки.Neuroguru

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Посмотрите примеры настроек нейро-сотрудников.

Подумайте, кому из ваших знакомых пригодился бы какой-то из них или похожий.

Сделайте хотя бы один прототип (а лучше пять для пяти знакомых), предложите им его протестировать.

В идеале — продайте внедрение нейро-сотрудника уже в ближайшие дни.

Напишите ваши впечатления о выполнении задания. Не только здесь, но и в общем чате!



---



---

<a id='выезд-1-3-августа'></a>