# НейроБизнес

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/913966602

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Как работать на платформе Геткурс](#нейробизнес-lesson-1) (ID: 335947954)
- 📝 [Стать партнером](#нейробизнес-lesson-2) (ID: 335373413)
- 📝 [Расписание и правила](#нейробизнес-lesson-3) (ID: 335947181)
- 🎬 📝 [Вводный урок для самых быстрых](#нейробизнес-lesson-4) (ID: 335088213)
- 🎬 📝 [Урок 1. Орг.моменты и цели](#нейробизнес-lesson-5) (ID: 336123221)
- 🎬 📝 [Урок 2. Основы упаковки](#нейробизнес-lesson-6) (ID: 336123479)
- 🎬 📝 [Урок 3. Трафик и продажи](#нейробизнес-lesson-7) (ID: 336344163)
- 🎬 📝 [Урок 4. Внедрение нейросотрудника](#нейробизнес-lesson-8) (ID: 336574491)
- 🎬 📝 [Вопрос-ответ 02.10.24](#нейробизнес-lesson-9) (ID: 336743384)
- 🎬 📝 [Урок 5. Промтинг](#нейробизнес-lesson-10) (ID: 337087081)
- 🎬 📝 [Вопрос-ответ 09.10.24](#нейробизнес-lesson-11) (ID: 337232035)
- 🎬 📝 [Урок 6. Работа с Базой Знаний](#нейробизнес-lesson-12) (ID: 337484674)
- 🎬 📝 [Вопрос-ответ 16.10.24 г.](#нейробизнес-lesson-13) (ID: 337666332)
- 🎬 📝 [Урок 7. Как продавать нейропродавца](#нейробизнес-lesson-14) (ID: 337988469)
- 🎬 📝 [Вопрос-ответ 23.10.24 г.](#нейробизнес-lesson-15) (ID: 338135489)
- 🎬 📝 [Урок 8. Управление проектами](#нейробизнес-lesson-16) (ID: 338292620)
- 🎬 📝 [Практикум по рассылке 29.10.24](#нейробизнес-lesson-17) (ID: 338337538)
- 🎬 📝 [Мастер-класс по продающей встрече 30.10.24](#нейробизнес-lesson-18) (ID: 338440825)
- 🎬 📝 [Разбор промта 31.10.24](#нейробизнес-lesson-19) (ID: 338478808)
- 🎬 📝 [Урок 9. Оценка результатов](#нейробизнес-lesson-20) (ID: 338705122)
- 🎬 📝 [Вопрос-ответ 06.11.24](#нейробизнес-lesson-21) (ID: 338813230)
- 🎬 📝 [Бонус — Урок по работе с Claude.ai](#нейробизнес-lesson-22) (ID: 339251516)
- 🎬 📝 [Вопрос-ответ 13.11.24](#нейробизнес-lesson-23) (ID: 339273436)
- 🎬 📝 [Урок 10. Продающая презентация для выступления](#нейробизнес-lesson-24) (ID: 339378020)
- 🎬 📝 [Как работать на платформе Геткурс](#нейробизнес-lesson-25) (ID: 339779145)
- 📝 [Коммуникации](#нейробизнес-lesson-26) (ID: 339779148)
- 📝 [Знакомство](#нейробизнес-lesson-27) (ID: 339779146)
- 📝 [Правила обучения](#нейробизнес-lesson-28) (ID: 339779147)
- 📝 [Программа лояльности](#нейробизнес-lesson-29) (ID: 339779150)
- 🎬 📝 [Стратсессии 10.12](#нейробизнес-lesson-30) (ID: 339816219)
- 📝 [Обратная связь и Сертификат](#нейробизнес-lesson-31) (ID: 341050195)
- 🎬 📝 [Как продавать свои услуги](#нейробизнес-lesson-32) (ID: 339967185)
- 🎬 📝 [Как продавать нейропродавца](#нейробизнес-lesson-33) (ID: 340035382)
- 🎬 📝 [Как получать заявки с холодных рассылок](#нейробизнес-lesson-34) (ID: 340046884)
- 🎬 📝 [Клиенты из холодной рассылки в TELEGRAM (KWORK)](#нейробизнес-lesson-35) (ID: 340048453)
- 🎬 📝 [Клиенты из холодной рассылки в WHATSAPP](#нейробизнес-lesson-36) (ID: 340048726)
- 🎬 📝 [Как получать клиентов по партнерской программе](#нейробизнес-lesson-37) (ID: 340071791)
- 🎬 📝 [Реклама ВКонтакте](#нейробизнес-lesson-38) (ID: 340074204)
- 🎬 📝 [Реклама РСЯ](#нейробизнес-lesson-39) (ID: 340081658)
- 🎬 📝 [Разбор с Дмитрием Ледовских](#нейробизнес-lesson-40) (ID: 340096433)
- 🎬 📝 [Продажи и разбор продаж](#нейробизнес-lesson-41) (ID: 340102224)
- 📝 [Обратная связь о Спринте](#нейробизнес-lesson-42) (ID: 340128472)
- 🎬 📝 [Фиксация результатов и анализ для понимания, что нужно усилить](#нейробизнес-lesson-43) (ID: 340102263)
- 🎬 📝 [Как правильно поставить цель](#нейробизнес-lesson-44) (ID: 339861174)
- 🎬 📝 [Декомпозиция цели](#нейробизнес-lesson-45) (ID: 339861286)
- 🎬 📝 [План заработка на нейросетях](#нейробизнес-lesson-46) (ID: 339861291)
- 🎬 📝 [Определение целевой аудитории](#нейробизнес-lesson-47) (ID: 339847502)
- 🎬 📝 [Ошибки в анализе](#нейробизнес-lesson-48) (ID: 339847503)
- 🎬 📝 [Создание воронок продаж](#нейробизнес-lesson-49) (ID: 339914234)
- 🎬 📝 [Настройка универсального продавца](#нейробизнес-lesson-50) (ID: 339928033)
- 🎬 📝 [Урок 1. Как создавать контент-план за 20 минут](#нейробизнес-lesson-51) (ID: 339924107)
- 🎬 📝 [Урок 2. Как писать крутые посты с AI](#нейробизнес-lesson-52) (ID: 339924108)
- 🎬 📝 [Урок 3. Как создавать прогревы с помощью ИИ](#нейробизнес-lesson-53) (ID: 339924212)
- 🎬 📝 [Внедрение нейрокоманды](#нейробизнес-lesson-54) (ID: 339949717)
- 🎬 📝 [Внутренняя опора и мотивация](#нейробизнес-lesson-55) (ID: 339950223)
- 🎬 📝 [Урок 1. Упаковка услуги](#нейробизнес-lesson-56) (ID: 339967141)
- 🎬 📝 [Как продавать свои услуги](#нейробизнес-lesson-57) (ID: 340212319)
- 🎬 📝 [Как продавать нейропродавца](#нейробизнес-lesson-58) (ID: 340212320)
- 🎬 📝 [Как получать заявки с холодных рассылок](#нейробизнес-lesson-59) (ID: 340212433)
- 🎬 📝 [Клиенты из холодной рассылки в TELEGRAM (KWORK)](#нейробизнес-lesson-60) (ID: 340212434)
- 🎬 📝 [Клиенты из холодной рассылки в WHATSAPP](#нейробизнес-lesson-61) (ID: 340212435)
- 🎬 📝 [Как получать клиентов по партнерской программе](#нейробизнес-lesson-62) (ID: 340212508)
- 🎬 📝 [Реклама ВКонтакте](#нейробизнес-lesson-63) (ID: 340212509)
- 🎬 📝 [Реклама РСЯ](#нейробизнес-lesson-64) (ID: 340212510)
- 🎬 📝 [Разбор с Дмитрием Ледовских](#нейробизнес-lesson-65) (ID: 340212511)
- 🎬 📝 [Продажи и разбор продаж](#нейробизнес-lesson-66) (ID: 340212512)
- 📝 [Обратная связь о Спринте](#нейробизнес-lesson-67) (ID: 340212513)
- 🎬 📝 [Фиксация результатов и анализ для понимания, что нужно усилить](#нейробизнес-lesson-68) (ID: 340212514)
- 🎬 📝 [Вводный урок](#нейробизнес-lesson-69) (ID: 340216308)
- 🎬 📝 [Урок 1. Глубокая упаковка продукта](#нейробизнес-lesson-70) (ID: 340216900)
- 🎬 📝 [Урок 2. Расширение продуктовой линейки](#нейробизнес-lesson-71) (ID: 340216951)
- 🎬 📝 [Урок 3. Работа с обратной связью](#нейробизнес-lesson-72) (ID: 340216985)
- 📝 [Обратная связь](#нейробизнес-lesson-73) (ID: 340323260)
- 🎬 📝 [Урок 1. Каналы трафика: какие существуют и какой выбрать](#нейробизнес-lesson-74) (ID: 340323308)
- 🎬 📝 [Урок 2. Запуск трафика: пошаговая стратегия](#нейробизнес-lesson-75) (ID: 340323513)
- 🎬 📝 [Урок 3. Анализ и оптимизация рекламы](#нейробизнес-lesson-76) (ID: 340323604)
- 📝 [Обратная связь](#нейробизнес-lesson-77) (ID: 340425921)
- 🎬 📝 [Работа с возражениями и удержанием клиентов](#нейробизнес-lesson-78) (ID: 340425997)
- 📝 [Обратная связь](#нейробизнес-lesson-79) (ID: 340569380)
- 🎬 📝 [Автоматизация продаж через нейросети](#нейробизнес-lesson-80) (ID: 340569409)
- 📝 [Обратная связь](#нейробизнес-lesson-81) (ID: 340704391)
- 🎬 📝 [Стратегии роста бизнеса](#нейробизнес-lesson-82) (ID: 340569419)
- 🎬 📝 [Делегирование и наем команды](#нейробизнес-lesson-83) (ID: 340569422)
- 🎬 📝 [Систематизация процессов](#нейробизнес-lesson-84) (ID: 340569424)
- 📝 [Обратная связь](#нейробизнес-lesson-85) (ID: 340873667)
- 🎬 📝 [Обзорный урок. Эврика и Савви](#нейробизнес-lesson-86) (ID: 340569439)
- 🎬 📝 [6.01 Встреча с Дмитрием Ледовских. Разборы](#нейробизнес-lesson-87) (ID: 340229514)
- 🎬 📝 [VIP разборы с Артемом Малышевым](#нейробизнес-lesson-88) (ID: 340249163)
- 🎬 📝 [9.01 Встреча с Екатериной Сухановой. Разборы](#нейробизнес-lesson-89) (ID: 340277809)
- 🎬 📝 [13.01 Встреча с Дмитрием Ледовских. Разборы](#нейробизнес-lesson-90) (ID: 340345206)
- 🎬 📝 [VIP разборы с Дмитрием Торговым](#нейробизнес-lesson-91) (ID: 340409178)
- 🎬 📝 [16.01 Встреча с Екатериной Сухановой. Разборы](#нейробизнес-lesson-92) (ID: 340409930)
- 🎬 📝 [21.01 Разборы с Дмитрием Ледовских](#нейробизнес-lesson-93) (ID: 340512806)
- 🎬 📝 [22.01 Практикум с Евгением Голубиным](#нейробизнес-lesson-94) (ID: 340544250)
- 🎬 📝 [23.01 Разборы с Екатериной Сухановой](#нейробизнес-lesson-95) (ID: 340570567)
- 🎬 📝 [27.01 Встреча с Дмитрием Ащепковым](#нейробизнес-lesson-96) (ID: 340637703)
- 🎬 📝 [28.01 Встреча с Артёмом Малышевым](#нейробизнес-lesson-97) (ID: 340695302)
- 🎬 📝 [30.01 Встреча с Антоном Бесщетниковым](#нейробизнес-lesson-98) (ID: 340695093)
- 🎬 📝 [Встречи с экспертами](#нейробизнес-lesson-99) (ID: 340805051)
- 🎬 📝 [Урок 1: Обзор интерфейса Эврики](#нейробизнес-lesson-100) (ID: 340870975)
- 🎬 📝 [Урок 2: Каналы](#нейробизнес-lesson-101) (ID: 340870990)
- 🎬 📝 [Урок 3: Инструкция поведения](#нейробизнес-lesson-102) (ID: 340871090)
- 🎬 📝 [Урок 4: Как настроить задачу бота](#нейробизнес-lesson-103) (ID: 340871127)
- 🎬 📝 [Урок 5: Триггеры](#нейробизнес-lesson-104) (ID: 340871240)
- 🎬 📝 [Урок 6: Раздел «Сообщения»](#нейробизнес-lesson-105) (ID: 340871263)
- 🎬 📝 [Урок 7: Рассылки](#нейробизнес-lesson-106) (ID: 340871271)
- 🎬 📝 [Урок 8: База-знаний](#нейробизнес-lesson-107) (ID: 340871277)
- 🎬 📝 [Урок 1: Введение, промты, база знаний](#нейробизнес-lesson-108) (ID: 340871300)
- 🎬 📝 [Урок 2: Подключение к ТГ](#нейробизнес-lesson-109) (ID: 340871301)
- 🎬 📝 [Урок 3: Интеграция c Google-календарь](#нейробизнес-lesson-110) (ID: 340871302)
- 🎬 📝 [Урок 4: Работа с таблицами, получение данных](#нейробизнес-lesson-111) (ID: 340871303)
- 🎬 📝 [Урок 5: Работа с таблицами, запись в таблицу](#нейробизнес-lesson-112) (ID: 340871304)
- 🎬 📝 [Урок 6: Мультиагентность](#нейробизнес-lesson-113) (ID: 340871305)
- 🎬 📝 [Урок 7: Интеграция с CRM](#нейробизнес-lesson-114) (ID: 340871306)
- 🎬 📝 [Урок 8: Работа с веб-хуками](#нейробизнес-lesson-115) (ID: 340871307)
- 🎬 📝 [Встречи с экспертами](#нейробизнес-lesson-116) (ID: 340917005)
- 🎬 📝 [Выпускной](#нейробизнес-lesson-117) (ID: 341288310)

<a id='нейробизнес-lesson-1'></a>
## 1. Как работать на платформе Геткурс
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/335947954
ID: 335947954

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Если вы работаете с платформой Геткурс впервые, то вам может быть полезно ознакомиться с Инструкцией по работе с платформой.

Для тех, кто не любит видео, мы подготовили маленькую презентацию



---

<a id='нейробизнес-lesson-2'></a>
## 2. Стать партнером
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/335373413
ID: 335373413

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Материал

Вижу, что это на AI Эксперт ссылка. Сейчас уже поправили. Получилось новую ссылку получить? Если нет - напиши @Anastasia_Oblako в Телеграм, разберёмся.



---

<a id='нейробизнес-lesson-3'></a>
## 3. Расписание и правила
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/335947181
ID: 335947181

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Формат взаимодействия

- Все уроки будут проходить в формате видеоконференций (с участниками VIP-тарифа), а записи будут доступны участникам всех тарифов для дальнейшего просмотра на платформе GetCourse.

- На первой неделе будут два теоретических занятия — в понедельник и в среду, чтобы вы могли эффективно стартовать.

- На последующих неделях будем добавлять теорию по понедельникам, а по средам будут разборы вопросов.

- Все эфиры будут проходить в 13:00 мск. Записи будут выкладываться на платформу GetCourse день в день по мере обработки.

- Основное общение и обсуждение будет происходить в чате Telegram.

- Возможны изменения в расписании. Об этом будем писать в канале и в чате Telegram. Следите за объявлениями.

Организационные документы

Политика обработки персональных данных

Договор-оферта о возмездном оказании услуг

Согласие на обработку персональных данных

Согласие на рекламную рассылку

Согласие на фото-видео отзывы

1. Ознакомьтесь с организационными документами. Это важный этап. Мы всегда рекомендуем строить честный и прозрачный бизнес и сами следуем этим принципам. Поэтому сами внимательно изучаем юридические документы при каждом обучении или партнёрстве, и вас призываем к этому. Вы прочитали согласия, которые вы даёте, присоединяясь к программе?

2. Напишите в поле ответа на задание "Я принимаю условия участия в практикуме НейроБизнес" и нажмите "Отправить ответ".




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='нейробизнес-lesson-4'></a>
## 4. Вводный урок для самых быстрых
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/335088213
ID: 335088213

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

🔥 Так и должно быть! Поздравляем с первым ботом! Вы молодец -- справились🔥

### Материал

Поделитесь впечатлениями в чате, будет очень ценно и для других❤️🙏



---

<a id='нейробизнес-lesson-5'></a>
## 5. Урок 1. Орг.моменты и цели
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/336123221
ID: 336123221

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Что мы будем делать на курсе-практикуме?

Кто нас сопровождает?

К какой цели планируем прийти?

Ответы на эти и другие вопросы — в этом видео:

Сжатое качество для слабого интернета:

Бот Дола, который упоминал Даниил

https://t.me/hidola2bot

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Посмотрите запись эфира для того, чтобы разобраться, что и в какой последовательности ожидать от нашего курса-практикума.

Чтобы создать установку на результат, нужно поставить цель на время прохождения курса-практикума. Про то, как это сделать, тоже есть в записи эфира.

Запишите свою цель — в деньгах и хотелках (на что вам нужны деньги и как вы себя за достижение цели наградите).

Определите, сколько вам нужно клиентов для достижения цели и какой вы поставите чек.

Запишите отчёт по шаблону и отправьте сюда в поле домашнего задания и в общий чат с хештегом #отчёт.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до конца октября ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе и подготовили скрипты,
которым сейчас и будем придавать максимальный охват, чтобы уже через два часа получить более
30 откликов. Самый простой способ и рабочий способ это разместить скрипты в социальных
сетях. Первое, куда мы будем размещать, это социальные сети ВКонтакте.
Наша задача найти место, где собирается очень много специалистов по рекламе.
Обратите внимание, когда я говорю «таргетологи», «директологи», «маркетологи» и так далее,
я имею в общем специалистов по настройке интернет-рекламы.
Вот, если вы видите «Таргет», то это также работает и с авиатологами,
и со специалистами, которые настраивают контекстную рекламу, ну и так далее.
Итак, где мы ищем? Открываем социальную сеть ВКонтакте,
и наша задача — найти максимально нашу целевую аудиторию. В данном контексте наша целевая аудитория – это
специалисты, которые готовят настроить рекламу, ну, например,
таргетологи.
Поэтому мы переходим в «Сообщество», на вкладку
«Сообщество», в поисковой строке вводим, например,
«Таргет» или «Таргетированная реклама», или «Таргетолог», и у нас открывается большой список сообществ. Именно в этих сообществах собирается много специалистов,
которые там обмениваются опытом, рассказывают про свои кейсы,
ищут заказчиков себе для работы.
Поэтому наша задача перейти в максимально большое количество групп.
Первое практическое задание – открываем страницу ВКонтакте,
переходим на вкладку «Сообщества», в поисковой строке вводим таргет таргетированная
реклама таргетологи и так далее и открываем не менее 10 сообществ которые у вас открылись 10
20 30 чем больше группы откроете тем выше будет ваш результат что здесь еще можно применить в
поиске мы написали таргет например написали таргетированная реклама но можно сузить запрос например у вас ниша школа музыки и мы можем ввести
таргетированная реклама в школах музыки или бы таргет для музыкальных школ или у
вас онлайн школы таргет для онлайн школ или у вас салон массажа таргетированная реклама для салона массажа для студии красоты таргетированной рекламы для салона массажа, для студии красоты, таргет для бьюти.
Разные-разные-разные комбинации.
Попробуйте, поводите, и у вас будет открываться более тысячи разных групп.
Что мы делаем с этими группами?
Мы на предыдущем шаге открыли 10, а лучше 20 групп открыть.
Поставьте себе цель открыть минимум 20 групп со специалистами по рекламе. Дальше, что мы с этими группами делаем?
В каждой группе мы ищем вкладку «Предложить новость».
Если таковая есть, туда отправляем запрос.
То есть вообще, где можно разместить наше объявление?
На стенах группы, например, через вкладку «Предложить новость». В обсуждениях группх группы например в обсуждениях собирается много специалистов
которые делятся там результатами своей работы описывать свои кейсы в обсуждениях есть вакансии
в обсуждениях есть люди которые размещают объявления и так далее то есть в каждой группе
переходите в обсуждение и в каждом обсуждениях в целевых где вы видите что специалисты
делится с оптом или где вы видите есть запросы на поиск работы вакансии например
каждом из обсуждения закиньте свой первый скрипт ну тот который вы писали
выше нужны заявки для школы музыки пишите в личку все вот этот короткий скрипт
нужно везде разместить надо придать ему максимальный охват
также это можно сделать пролистав стену сообщества этот короткий скрипт нужно везде разместить, надо придать ему максимальный охват.
Также это можно сделать, пролистав стену сообщества,
и если там есть комментарии, можно оставить комментарий.
Пишите комментарии везде, потому что если охват у поста большой,
и там нет комментариев, просто оставьте этот комментарий.
Все.
И сейчас важно, даже если группа старая, например,
она не ведется полгода или год, но там есть обсуждения, там есть посты старые,
там были комментарии,
вы все равно размещайте комментарий,
все равно пишите в обсуждениях,
потому что люди, которые участвовали в этих обсуждениях,
им придет уведомление о поиске специалистов,
и они будут писать вам в личку. И теперь ваша ключевая задача – разместить более 10 запросов во всех группах, которые вы открыли.
И чем больше вы разместите, тем лучше.
Поэтому поставьте себе таймер на 10 минут и разместите минимум 10 запросов в группах, где есть специалист по рекламе.


---

<a id='нейробизнес-lesson-6'></a>
## 6. Урок 2. Основы упаковки
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/336123479
ID: 336123479

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

В ТГ канале у меня было 39 подписчиков раньше уже. И добавилось 2. Из них один протестил спец продавца (я видел в афине).



---

<a id='нейробизнес-lesson-7'></a>
## 7. Урок 3. Трафик и продажи
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/336344163
ID: 336344163

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Если цель в том, чтобы превратить создание нейросотрудников именно в стабильный бизнес, то обязательно нужно уделить время вопросу: а где вы будете брать клиентов? Желательно стабильно и регулярно.

В этом видео мы рассматриваем несколько бесплатных и платных способов работы с тёплым и с холодным трафиком:

Сжатое качество для слабого интернета:

Презентация с лайфхаками и ссылками

Дополнительные материалы

Шаблон таблицы для мониторинга и отборамероприятийс вашей целевой аудиторией (для заполнения сделайте себе копию)

1 и 2 Работа в TargetHunter.3 Реклама в VK

Холодные рассылки в Телеграм (через Kwork)

1. Конверсии и трафик

2. Продвижение телеграм-канала

1. Как скачать базу для рассылки

2. Как разослать сообщение с оффером

3. Что делать, если при рассылке номер заблокировали

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Ориентир до конца недели (не затягивайте!):

Применить все бесплатные связки для получения клиентов.

Применить 1 платную связку для получения клиентов.

Советоваться по поводу офферов и текстов рассылок можно в Телеграм-чате.

Напишите ваши впечатления от выполнения домашнего задания.




### Транскрибация видео

Продолжаем поиск специалистов по рекламе.
Самые сложные этапы вы уже прошли,
остались самые простые действующие инструменты,
которые сейчас я вам дам.
И здесь не нужно будет с поиском проделывать такие штуки.
Самое главное, вы поняли механику,
что через поиск всегда можно бесплатно найти специалистов по рекламе.
Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе. Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе.
И первый это
перейдите по QR-коду или
перейдите в Telegram канал,
который называется панель управления
бизнесом. От 30 января
найдите сообщение с цифркой 3
и там есть ссылка на пост,
в котором более 150 чатов
для бизнеса.
Как это выглядит? Вы перешли в панель управления бизнесом,
отлистали 30 января, и вот оно, сообщение с цифркой 3.
Список чатов по категориям.
Нажимаем на эту ссылочку, у вас открывается список чатов по категориям.
Здесь очень много разных категорий для бизнеса. Оно в целом вам пригодится для обмена опытом со специалистами, которые
работают в схожих нишах, но
в данном контексте нам нужна категория
маркетинг. Вот она, категория
маркетинг. И здесь, в этих чатах,
мы переходим в эти чаты,
кликаем, перешли в чат, и здесь уже размещаем свой запрос то есть это самый простой инструмент это список чатов по категориям нас интересует
сейчас категория маркетинг переходим в категории и в категориях чат открываем вот эти категории
арбитраж трафик чат фриланс удаленка маркетинг seo профессионалы так далее то есть вообще вы
можете в каждом чате разместить этот запрос, потому что там очень много специалистов
по интернет-рекламе. Зайдите в каждый
чат и разместите свой запрос. Сейчас
поставьте видео на паузу, вам достаточно 5
минут, чтобы разместить свой запрос во всех
этих чатах.
Дальше еще классный чат
есть, это Мария Афонина вакансии InfoBiz. У нее там с этого чата приходит очень много откликов от специалистов. Просто перейдите
по QR-коду, добавьте
хэштег «ищу» и свой запрос
«Нужны заявки» и укажите вашу
нишу. Тот запрос, который мы формировали
выше. И вам в личку просто начнут заваливать
сообщения. Есть такой маленький лайфх Я про него ранее не знал, и когда узнал, я просто офигел, поэтому я с вами делюсь. Просто создаете папку Таргетологи, и все-все-все люди, которые
вам начинают писать, вы их правой кнопочкой добавляйте
в папку Таргетологи, чтобы потом было проще разбирать.
Ну просто сортируйте их в одной папке. Это сторис, посты в ВКонтакте,
запрещенных в социальных сетях и так далее.
Поэтому домашнее задание.
Все, кто ведет социальные сети,
выложите пост и сторис.
В чем плюс?
Мы можем сразу разместить ссылку на Google форум.
То есть люди, которые увидели наш stories или они увидели пост у них уже и ссылка на google форму которую
мы создавали ранее и они сразу переходят и заполняют эту google форму есть еще школа
таргетологов где обучают специалист по рекламе которым нужен опыт и вы можете там очень легко
найти себе специалиста стажера который вообще бесплатно отработает вам тестовый период. Можно перейти по QR-коду,
и в базе там более двух с половиной тысяч
специалистов, которые с минимальным опытом.
Но если вам нужны специалисты,
а вам реально нужны специалисты с
опытом, вы можете написать
Камиле в личку. Камила
основатель школы таргетологов.
Напишите ей по такому скрипту опишите свой проект скиньте ссылку на сайт или на социальные сети опишите задачу например нужно 500 заявок стоимость заявки должна быть не дороже 300
рублей так далее просто опишите задачу которая вам нужна опишите свои требования к таргетологу
напишите был ли у вас опыт работы с таргетологами, укажите рекламный бюджет,
который вы готовы тратить и свой контакт для связи.
Камила скажет, есть у нее такой специалист или нет.
То есть там 2500 специалистов без опыта работы и более
200 специалистов, которые уже имеют несколько лет
опыта в конкретной нииши и она посмотрит на ваш запрос и подберет вам
специалисты если он есть если нет она так и скажет нет следующая механика это поиск специалистов на
фриланс биржах я подготовил список фриланс бирж которые у нас очень хорошо сработали можно перейти по qr-кода там можно перейти по qr-коду у вас откроется список этих фриланс бирж на каждую кликнуть
зарегистрироваться и разместить там объявление это можно сделать самостоятельно можно работу
поручить своему напарнику помощнику партнеру ассистенту и так далее после того как вы проделаете
все эти этапы разместить его вконтакте в телеграме на фриланс биржах напишите камеле и так далее вашу личку часто
это в телеграме начнут заваливать запросы от специалистов по рекламе на каждый запрос вы
отправляете один и тот же ответ вот он спасибо за отклик мы получили более 50 заполнить пожалуйста
google форму то есть вы в ответ на специалисту отправляете запрос с призывом заполнить Google форму.
Да, кто-то будет сопротивляться, но это их выбор.
Это выгодно ему, потому что вы точно его контакт не
потеряете, он точно сохранится у вас в базе, и это выгодно
вам, потому что все специалисты соберутся в единой базе.
В этот инструмент мы с вами внедрили выше. Все специалисты соберутся в единой базе и у вас всегда будет к ним доступ после того как
специалистам вы отправили ссылку на google форму ваша база начала пополняться на экране видно 42
отклика за два часа получили мы и больше 120 откликов получили за три дня то есть видно 121
отклик от специалистов которые откликнулись на наш запрос.
И более 70 имеют опыт работы в вашей нише.
И это круто.
У вас теперь есть самопополняемая база специалистов по рекламе.
У вас заработала воронка найма, и мы переходим к следующему этапу.


---

<a id='нейробизнес-lesson-8'></a>
## 8. Урок 4. Внедрение нейросотрудника
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/336574491
ID: 336574491

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

После того, как договорились о проекте, как нужно вести внедрение, что спрашивать, что учесть, чтобы клиент остался доволен и захотел продолжить с нами сотрудничество? Обсудили по пунктам в этом видео:

Сжатое качество для слабого интернета:

Презентация с подсказками

Как подключить Битрикс24

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

За предыдущие шаги у вас мог появиться хотя бы один клиент.

Самое время провести внедрение.

Проверьте себя по чек-листу внедрения (вот ещё раз ссылка).

В поле для задания напишите — на каком вы сейчас этапе? Что вам кажется самым сложным? Какие в целом впечатления от внедрения?




### Транскрибация видео

Какой ждет результат вас первой недели работы, первой недели практики?
Вы уже разместили объявление о поиске специалистов.
Вы получите более 100 откликов от специалистов по рекламе.
Из них 30% людей будут те, которые настраивали рекламу именно для вашей ниши,
и из 30% 10% согласится на бесплатный тестовый период.
И самое главное, и самое ключевое,
все специалисты собраны в единой базе.
И для того, чтобы этот процесс запустить на поток и получить результат,
добавьте себе в телефон напоминание на ближайшие 2-3 дня.
Первое – это проверять отклики в личных сообщениях и на фриланс-биржах, чтобы договариваться о тестовом
периоде.
И второе – ежедневно публикуйте минимум по 30 запросов во
Вконтакте и в Телеграме.
В Телеграме через поиск, через чаты с категорией «Маркетинг», через чаты Марии А и так далее используйте все максимальные возможности если каждый день публиковать
сообщение минимум в 30 группах telegram и проверять отклики отправлять на ссылку на
google форму то через три дня у вас будет больше 120 откликов от специалистов по рекламе и эту
работу можно делегировать ассистенту просто дайте доступ ко всем этим видеороликам поставьте задачу
за неделю собрать более 100 откликов от специалистов по рекламе,
и чтобы минимум 10 человек, которые настраивали рекламу в вашей нише,
были готовы выйти на бесплатный тестовый период.
Если вы эту задачу делегировали ассистенту,
вы можете контролировать всю воронку найма с помощью листа «Анализ».


---

<a id='нейробизнес-lesson-9'></a>
## 9. Вопрос-ответ 02.10.24
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/336743384
ID: 336743384

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Наш эксперт Даниил Детистов ответил на вопросы участников и поделился своим опытом внедрения нейропродавцов

Ссылки на инструменты, которые упоминал Даниил

https://t.me/Athenasofa_bot

Менеджер по продажам мягкой мебели и кухонь на заказ

https://www.aibanner.app/

Работа с изображениями

https://www.dora.run/

Пример промта, который обсуждали с Даниилом

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝



---

<a id='нейробизнес-lesson-10'></a>
## 10. Урок 5. Промтинг
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/337087081
ID: 337087081

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Понимание как говорить с нейросетями "на их языке" и как от них получить именно тот результат, который вы хотите, пригодится и при создании нейросотрудников, и при использовании любой нейросети.

Обсудили общие принципы с примерами в этом видео:

Презентация с подсказками и примерами

Дополнительная подборка промтов про продажи и маркетинг

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

1. Выберите, какую задачу вы сейчас хотите решить. Например:

Сделать анализ конкурентов

Оптимизировать скрипты продаж

Сделать аудит процесса продаж

2. Решите эту задачу с помощью ChatGPT, обращая внимание на то, как вы работаете с промтами, используете ли вы подсказки, которые обсуждали в видео, и приводит ли это использование к более качественному результату.

Можно брать за основу примеры промтов, можно составлять свои "с нуля".

3. Напишите, какую задачу решили, как впечатление от процесса, что помогло получить лучший результат.




### Транскрибация видео

Итак, я вас поздравляю, вы собрали базу специалистов по рекламе,
она у вас постоянно пополняется,
вы всегда имеете доступ к специалистам, которые готовы настроить рекламу,
или которые уже запустили рекламу,
или которые отказались или не прошли тест.
И вы знаете, что в будущем с кем работать, с кем не работать.
Выбрали профессионалов
и здесь я хочу рассказать какие ошибки вообще возникают на этапе подбора специалистов по рекламе
первое это меньше 100 откликов то есть если вы собрали меньше 100 откликов почему эта ошибка
мне очень часто пишут люди с вопросом что мне делать я отправил уже много сообщений
и никто не соглашается первое
что я рекомендую в бизнесе отказаться от слов много никто мало хорошо либо плохо все надо
измерять в цифрах и когда мне пишут я отправил много сообщений с даю вопрос а сколько вы отправили
сообщение говорят 20 и все отказались все если отправили 20 это мало поэтому я и говорю нужно
получить 100 откликов вот в нашем примере нам отказали 46 человек если бы я отправил например
20 сообщений 30 или 40 я бы не получил результат чем больше людей на входе попадает в воронку найма
тем точнее у нас будет результат тем с большей вероятностью мы найдем
специалиста который будет прям чемпионом который настроит прям нам рекламу и сделает это эффективно
первая ошибка это получить меньше 100 откликов первая ключевая цель на три дня это собрать 100
откликов от специалистов по рекламе вторая ошиб ошибка – это брать первого попавшегося человека,
который описывает себя как успешного специалиста,
но он без опыта в этой нише.
На этом этапе я сам часто сливал много денег.
То есть ошибка – это брать людей без опыта в вашей нише.
Здесь можно сделать одно исключение.
Это когда, общаясь со специалистом, мы видим его проактивность.
Мы видим, как он проактивно подходит к работе.
Какие есть примеры проактивности?
Когда специалист пишет нам сам, говорит,
«Слушай, я вот никогда с этой нише не работал,
но я реально готов за результат, за кейс,
сейчас на 2000 рублей сделать вам результат, например». И он уже описывает, как он это сделает.
Он уже описывает, я сейчас, я уже изучил ваших конкурентов,
я изучил все креативы, я это все скачал, собрал целевую аудиторию,
я настроил, я реально гарантирую, что я сделаю.
То есть такие люди попадаются.
У нас у меня таких три человека были, которые реально были без опыта в нише, но они нам делали результат.
Они подходят к работе проактивно, они предлагают решение, они не задают вопросов, они прям реально предлагают решение.
Здесь на свое усмотрение, если рекламный бюджет позволяет, и вы готовы взять специалиста без опыта,
который проактивно подходит к работе и предлагает решение любых вопросов, то окей.
Но в большинстве случаев специалисты без опыта
просто сливают наши деньги.
Третья ошибка – это когда мы начинаем получать возражения.
Вот я уже привел пример, когда нам отказали 46 раз,
но часто люди сливаются, когда 2, 3, 20, 30 возражений
получили и слились. Наш ключевой тезис, наша мысль должна быть такая.
Вижу цель, не вижу препятствий.
Вот у нас есть цель получить 100 откликов.
Переписывайтесь до победного, пока один человек не скажет вам «да».
Как только один человек сказал «да», «ок», второй, третий уже будут проще.
Вам уже проще будет отрабатывать возражения.
И на этом этапе, когда появляются возражения, важно не опускать руки,
важно помнить про свою цель, важно идти к ней и делать результат.
Четвертая ошибка – это когда мы сразу оплачиваем деньги,
когда мы соглашаемся на тот факт, что нам говорят,
«Настройка рекламы – это долгий процесс, я сейчас подготовлю всю базу, здесь основные трудозатраты и так далее.
Нет.
Наш ключевой тезис, пока вы находитесь на этом потоке,
пока вы обучаетесь, наш ключевой тезис – деньги
за результат.
Мы не оставляем предоплаты.
Мы можем оставить предоплату только в том случае, если
у нас много сотен тысяч рублей, которые мы можем
спустить на ветер. Как это сделал я в далеком 18-м году, когда больше 100-150 тысяч,
я просто слил на предоплаты и на тестовые периоды.
И пятая ошибка – это поставить тестовые задания, но неизмеримые.
Ну, типа, сделай заявки. Нет, не сделай заявки, а прям конкретно.
Нам нужно 20 заявок за неделю, и стоимость заявки должна быть не дороже 400 рублей цифры условные цифры вот эти соответствуют одной нише в каждой нише они могут быть разные
поэтому если будут возникать вопросы вы их задавайте пересмотрите видео где я объяснял как посчитать
стоимость заявки и количество заявок которые нужно указать в тестовом задании.
И на следующем видео мы будем внедрять дашборд «Анализ маркетинга».
Это очень крутой инструмент, с помощью которого вы поймете,
кто из таргетологов вам реально приносит результат,
какой источник рекламы работает эффективно и приносит деньги,
а какой нужно отключить.
Вы начнете замерять эффективность маркетинга в своем бизнесе, отключите всю неэффективную рекламу,
тем самым увеличите прибыль и, как правило, прибыль вырастает за одну-две недели сразу на 50%.


---

<a id='нейробизнес-lesson-11'></a>
## 11. Вопрос-ответ 09.10.24
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/337232035
ID: 337232035

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Дмитрий показал схему проведения встречи с потенциальным клиентом. Подробнее о ней будет отдельный урок, а здесь - "первый показ", но всё равно можно что-то подсмотреть и взять в работу.

Даниил поделился промтом для ChatGPT, который позволяет улучшать наши другие промты.

В целом поговорили о прогрессе участников за неделю.

Смотрите видео, оставляйте обратную связь (ссылка на форму ниже).

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝



---

<a id='нейробизнес-lesson-12'></a>
## 12. Урок 6. Работа с Базой Знаний
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/337484674
ID: 337484674

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Зачем в Афине нужна База Знаний?

Какие данные нужно помещать туда, а какие — в промт?

Какие данные можно использовать для формирования Базы Знаний?

Как быстро и качественно получить правильно структурированные данные, используя разные источники?

Ответы на эти вопросы и другие подсказки от эксперта Сергея — в этом видео.

Презентация с подсказками, примерами и промтами

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Попробуйте составить таблицу “вопрос-ответ” на основе:

- текстового сообщения.

Напишите ваши впечатления от работы. Что было сложным? Какие приёмы берёте в работу?



---

<a id='нейробизнес-lesson-13'></a>
## 13. Вопрос-ответ 16.10.24 г.
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/337666332
ID: 337666332

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Обсудили вопросы участников.

Дмитрий провёл мастер-класс работы с целью и мотивацией. Переложите на себя, не упускайте возможности действовать и получать поддержку от наших экспертов!

Плюс лайфхак от Даниила для активных — не пропустите:

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝



---

<a id='нейробизнес-lesson-14'></a>
## 14. Урок 7. Как продавать нейропродавца
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/337988469
ID: 337988469

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Сначала мы привлекаем внимание потенциального клиента, например даём ему поэкспериментировать с универсальным продавцом.

После этого нам нужно убедить клиента в преимуществах нейропродавца в целом и работы именно с нами. Лучше всего это сделать на личной встрече - обычно она проходит онлайн.

Про схему такой встречи Дмитрий рассказывает в этом видео:

Майнд-карта в формате xmind(скачайте файл и открывайте на вашем устройстве подходящей программой)

Майнд-карта в pdf в виде текстовой схемы

Оставьте обратную связь об этом уроке!

АНКЕТА ОБРАТНОЙ СВЯЗИ 👈

Мы читаем каждый отзыв и оперативно откликаемся на ваши предложения и пожелания 📝

Возьмите себе челлендж на эту неделю - провести 10 встреч.Схема встречи у вас уже есть - теперь её нужно попробовать на практике. Не упустите возможность задать вопросы экспертам, если столкнётесь с трудностями на любом этапе. Но для этого главное - действовать.

Напишите ваши впечатления о том, как вы попробовали провести встречу по этой схеме.



---

<a id='нейробизнес-lesson-15'></a>
## 15. Вопрос-ответ 23.10.24 г.
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/338135489
ID: 338135489

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Даниил порекомендовал ещё одну текстовую нейросеть, и обсудили много вопросов участников.

Ссылки, которые упоминает Даниил.

Нейросетьhttps://www.anthropic.com/claude

Сервисы для номеров разных стран

https://sms-activate.guru/

https://grizzlysms.com/

Памятка для квалификатора/рассыльщика

Пример промта, который выдал клауд опус - про бани-бочки (раскроется при нажатии)

Вы - умный и дружелюбный чат-бот, выполняющий функции менеджера по продажам в компании, специализирующейся на производстве и продаже бань-бочек. Ваша цель - проконсультировать клиента, помочь ему выбрать подходящую модель бани-бочки и оформить заказ.

В общении с клиентом придерживайтесь следующего алгоритма:

1. Поприветствуйте клиента, представьтесь, кратко расскажите о компании и ее продукции.

2. Задайте вопросы, чтобы выявить потребности и предпочтения клиента:- Для скольких человек планируется баня?- Какие размеры и форма бани предпочтительны?- Какой планируется бюджет покупки?- Есть ли особые пожелания по дизайну, материалам, комплектации?

3. На основе ответов клиента предложите 2-3 наиболее подходящие модели бань-бочек из ассортимента. Подробно опишите их характеристики, цены, условия доставки и установки. Приведите аргументы в пользу выбора каждой модели.

4. Ответьте на дополнительные вопросы клиента, дайте рекомендации по выбору. При необходимости предоставьте фотографии, схемы бань.

5. После того, как клиент определится с выбором, помогите оформить заказ. Уточните контактные данные, адрес доставки, удобное для клиента время.

6. Проинформируйте клиента о дальнейших шагах - подтверждении заказа, оплате, сроках производства и доставки бани.

7. Поблагодарите клиента за заказ, выразите надежду на дальнейшее сотрудничество. Предложите подписаться на новости компании.

В любой момент диалога будьте готовы предоставить информацию о гарантии, уходе за баней, монтаже и эксплуатации. Используйте вежливый, доброжелательный тон общения. Ваша задача - сделать процесс выбора и покупки максимально комфортным для клиента.

Если клиент задает вопросы, выходящие за рамки вашей компетенции как менеджера по продажам бань-бочек, мягко переведите разговор в конструктивное русло и вернитесь к обсуждению ассортимента и характеристик продукции.

Ещё один пример промта - про бфл (банкротство физических лиц)

Это выдал клауд соннет 3.5 — самая умная модель.

Запрос был "создай промт для бота который продает бфл"