# Оцифровка и внедрение аналитики в бизнесе

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/593271412

## Уроки курса

- 📝 [ВВОДНЫЙ УРОК](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-1) (ID: 244527343)
- 🎬 📝 [Подготовка базы для сбора специалистов по рекламе](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-2) (ID: 244473904)
- 🎬 📝 [Скрипты для поиска специалистов по рекламе](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-3) (ID: 244497116)
- 🎬 📝 [Поиск специалистов в группах ВК](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-4) (ID: 244500332)
- 🎬 📝 [Поиск специалистов в TELEGRAM каналах](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-5) (ID: 244507470)
- 🎬 📝 [Поиск специалистов по чатам в TELEGRAM](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-6) (ID: 244508168)
- 🎬 📝 [Договариваемся о бесплатном тестовом периоде](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-7) (ID: 244508750)
- 🎬 📝 [Результаты первой недели поиска специалистов по рекламе](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-8) (ID: 244508912)
- 🎬 📝 [Инструкция по работе с таблицей "База специалистов"](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-9) (ID: 244508945)
- 🎬 📝 [Основные ошибки при поиске специалистов по Рекламе](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-10) (ID: 244509004)
- 🎬 📝 [Обзор системы аналитики маркетинга](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-11) (ID: 244509652)
- 🎬 📝 [Главный показатель эффективности рекламы](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-12) (ID: 246362546)
- 🎬 📝 [Обзор системы аналитики маркетинга](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-13) (ID: 246363050)
- 🎬 📝 [Как подготовить шаблон системы аналитики для своего бизнеса](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-14) (ID: 246363322)
- 🎬 📝 [Настраиваем систему аналитики маркетинга для своего бизнеса](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-15) (ID: 246363416)
- 🎬 📝 [Предоставление доступа к отчетам](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-16) (ID: 246556039)
- 🎬 📝 [CRM система](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-17) (ID: 246556049)
- 🎬 📝 [Сравнение отчетов в Power BI и Google таблицах](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-18) (ID: 246556352)
- 🎬 📝 [Ошибки предпринимателей](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-19) (ID: 246556452)
- 🎬 📝 [Инструкции по работе с таблицей](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-20) (ID: 246556653)
- 🎬 📝 [Вводная информация](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-21) (ID: 246556747)
- 🎬 📝 [Три способа оплаты услуг специалистов по рекламе](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-22) (ID: 246595926)
- 🎬 📝 [Самый главный показатель эффективности рекламы](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-23) (ID: 246596170)
- 🎬 📝 [Как удвоить доход без дополнительных затрат на рекламу?](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-24) (ID: 246596206)
- 🎬 📝 [Индекс потребительской лояльности](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-25) (ID: 246596506)
- 🎬 📝 [Лайфхак - Как собирать положительные отзывы на 2GIS, Yandex и Google картах](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-26) (ID: 246596606)
- 🎬 📝 [Как управлять бизнесом 15 минут в день?](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-27) (ID: 246596660)
- 🎬 📝 [Формула дохода](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-28) (ID: 246596708)
- 🎬 📝 [Обзор системы аналитики "Метрики дохода"](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-29) (ID: 246596739)
- 🎬 📝 [Задачи для самопроверки](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-30) (ID: 246596778)
- 🎬 📝 [Инструкция по настройке системы аналитики для собсвенного бизнеса](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-31) (ID: 246596865)
- 🎬 📝 [Для чего нужно считать деньги в бизнесе?](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-32) (ID: 247727075)
- 🎬 📝 [Взаимосвязь трех управленческих отчетов. Отчет о движении денежных средств (ДДС)](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-33) (ID: 247727651)
- 🎬 📝 [Взаимосвязь трех управленческих отчетов. Отчет о прибылях и убытках (ОПиУ)](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-34) (ID: 247728215)
- 🎬 📝 [Взаимосвязь трех управленческих отчетов. Управленческий баланс](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-35) (ID: 247728419)
- 🎬 📝 [Как не угробить свой бизнес?](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-36) (ID: 247728491)
- 🎬 📝 [Финансовое планирование](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-37) (ID: 247728893)
- 📝 [Урок 1](#оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-38) (ID: 244478384)

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-1'></a>
## 1. ВВОДНЫЙ УРОК
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244527343
ID: 244527343

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Курс состоит из ПЯТИ МОДУЛЕЙ.

ПЕРВЫЙ МОДУЛЬ.Воронка найма специалистов по рекламе

ВТОРОЙ МОДУЛЬ.Запуск рекламы. Внедрение системы аналитики маркетинга

ТРЕТИЙ МОДУЛЬ.Отключение неэффективной рекламы. Внедрение NPS

ЧЕТВЕРТЫЙ МОДУЛЬ.Внедрение системы контроля и прогноза продаж

ПЯТЫЙ МОДУЛЬ.Внедрение финансового учета

КАЖДЫЙ СЛЕДУЮЩИЙ МОДУЛЬ ОТКРЫВАЕТСЯ ПОСЛЕ ПРОХОЖДЕНИ ТЕСТА В ПОСЛЕДНЕМ УРОКЕ ПРЕДЫДУЩЕГО МОДУЛЯ.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-2'></a>
## 2. Подготовка базы для сбора специалистов по рекламе
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244473904
ID: 244473904

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Для прохождения курса нужно подписаться на Телеграм Канал -https://t.me/ocifrolog

1. Подпишитесь на телеграм канал -https://t.me/ocifrolog

2. Создайте копию таблицы -https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rX-M7dlmpOH3KqNLFr0EPBZa7HIHJEotOpWEDEtJZAo/edit#gid=975405730сохраните у себя на Google диск.

3. Получите ссылку на Google форму, которая прикреплена к вашей таблице.

4. Приложите ссылку на Google таблицу с базой специалистов в поле ответа.




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-3'></a>
## 3. Скрипты для поиска специалистов по рекламе
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244497116
ID: 244497116

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Для поиска специалистов по рекламе не используйте длинные тексты с описанием компании.

Поисковый запрос должен быть короткий и конкретный, с указанием ниши. 1-2 предложения, не больше.

Пример скрипта вашего запроса:«Нужны заявки в (ваша ниша). Примеры работ и ваши условия пришлите мне в личку”.

После того, как вам начинают писать много специалистов, важно их контактные данные внести в гугл форму, чтобы у вас была единая база для сбора специалистов.

Можно вносить данные по специалистов в Google форму вручную самостоятельно, либо просить специалистов заполнить Google форму.

Пример ответного сообщения специалистам по рекламе, чтобы специалисты заполнили Google форму самостоятельно:

"Спасибо за отклик. Мы получили уже более 50 откликов от специалистов по рекламе, чтобы не потерять ваш контакт, заполните, пожалуйста Google форму, это займет не более 1 минуты, и так мы точно изучим ваши условия и свяжемся - “ссылка на вашу Google форму”.

1. Добавьте в скрипт ссылку на созданную вами Google форму.

2. Сохраните скрипты в заметки, чтобы всегда была возможность быстрого доступа к скриптам.




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе.
Теперь наша задача подготовить скрипты, с помощью которых мы и будем наполнять эту базу,
будем получать 100, 200, 300, там много сотен откликов от специалистов.
Подготовьте скрипт сообщения, он должен быть короткий.
При поиске специалистов не
нужно расписывать много много информации о своем бизнесе о своем компании не
надо писать я дмитрий льдовских у меня такой-то бизнес мы такие-то обороты
настраиваем рекламу и так далее нет это плохо работает работает хорошо короткий
скрипт одно максимум два сообщения например просто привет нужны заявки ву музыки. Я буду приводить всегда пример на школу музыки, потому что один из моих бизнесов это школа вокала и гитары. Подготовьте скрипт сообщения, например, нужны заявки в школу музыки. Примеры работы и ваши условия присылайте мне в личное сообщение. Все, скрипт должен быть коротким, больше ничего делать не
нужно. Просто короткий скрипт. Он нужен для того, чтобы в будущем придавать максимальный охват
вашему запросу, чтобы специалисты откликались очень быстро. Итак, вы подготовили первый приветственный
скрипт, а теперь подготовьте второй скрипт. Вы будете его отправлять в ответ на отклики специалистов. Скрипт выглядит так, прям перепишите его полностью.
Что мы поясняем этим скриптом?
Здесь мы поясняем специалисту, что получили очень много откликов,
мы обязательно все разберем, но чтобы точно не потерять ваш контакт,
заполните Google форму.
Ссылку на Google форму прикрепите ту, которую вы создали на предыдущем этапе.
Подведем итог. Вы подготовили два скрипта сообщения.
Нужны заявки и потом ответные сообщения со ссылкой на Google форму,
которые будете отправлять в ответ на ваши отклики.
Итак, у вас готова база для сбора специалистов,
и у вас готовы скрипты, которым вы будете придавать максимальный охват.


---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-4'></a>
## 4. Поиск специалистов в группах ВК
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244500332
ID: 244500332

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfW5hP-qX-hD_tM2xPN8nRjZrVTP2ahDgEujh8mZpRsh1RaYw/viewform?usp=sf_link



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-5'></a>
## 5. Поиск специалистов в TELEGRAM каналах
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244507470
ID: 244507470

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

НАХОДИМ В TELEGRAM СООБЩЕСТВА, ГДЕ ЕСТЬ СПЕЦИАЛИСТЫ ПО РЕКЛАМЕ

Открываем TelegramВ поисковой строке вводим ключевые слова:- Таргет- Таргетолог- Таргетированная реклама- Директолог- Контекстная реклама- Контекстолог- и т.д. (все похожие запросы)

В глобальном поиске отображаются каналы и чаты. Если не открываются чаты, переходите в каналы.

В каналах с возможностью комментировать посты, можно в комментариях оставлять запрос на поиск таргетологов, а так же переходить в чат, прикрепленный к каналу.

Чтобы перейти в чат, зайдите в информацию о канале и перейдите в чат.

При публикации запроса в Telegram чатах добавляйте тэги#ищу #ищуспециалиста #ищутаргетолога #таргетолог и так далее.




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе и подготовили скрипты,
которым сейчас и будем придавать максимальный охват, чтобы уже через два часа получить более
30 откликов. Самый простой способ и рабочий способ это разместить скрипты в социальных
сетях. Первое, куда мы будем размещать, это социальные сети ВКонтакте.
Наша задача найти место, где собирается очень много специалистов по рекламе.
Обратите внимание, когда я говорю «таргетологи», «директологи», «маркетологи» и так далее,
я имею в общем специалистов по настройке интернет-рекламы.
Вот, если вы видите «Таргет», то это также работает и с авиатологами,
и со специалистами, которые настраивают контекстную рекламу, ну и так далее.
Итак, где мы ищем? Открываем социальную сеть ВКонтакте,
и наша задача — найти максимально нашу целевую аудиторию. В данном контексте наша целевая аудитория – это
специалисты, которые готовят настроить рекламу, ну, например,
таргетологи.
Поэтому мы переходим в «Сообщество», на вкладку
«Сообщество», в поисковой строке вводим, например,
«Таргет» или «Таргетированная реклама», или «Таргетолог», и у нас открывается большой список сообществ. Именно в этих сообществах собирается много специалистов,
которые там обмениваются опытом, рассказывают про свои кейсы,
ищут заказчиков себе для работы.
Поэтому наша задача перейти в максимально большое количество групп.
Первое практическое задание – открываем страницу ВКонтакте,
переходим на вкладку «Сообщества», в поисковой строке вводим таргет таргетированная
реклама таргетологи и так далее и открываем не менее 10 сообществ которые у вас открылись 10
20 30 чем больше группы откроете тем выше будет ваш результат что здесь еще можно применить в
поиске мы написали таргет например написали таргетированная реклама но можно сузить запрос например у вас ниша школа музыки и мы можем ввести
таргетированная реклама в школах музыки или бы таргет для музыкальных школ или у
вас онлайн школы таргет для онлайн школ или у вас салон массажа таргетированная реклама для салона массажа для студии красоты таргетированной рекламы для салона массажа, для студии красоты, таргет для бьюти.
Разные-разные-разные комбинации.
Попробуйте, поводите, и у вас будет открываться более тысячи разных групп.
Что мы делаем с этими группами?
Мы на предыдущем шаге открыли 10, а лучше 20 групп открыть.
Поставьте себе цель открыть минимум 20 групп со специалистами по рекламе. Дальше, что мы с этими группами делаем?
В каждой группе мы ищем вкладку «Предложить новость».
Если таковая есть, туда отправляем запрос.
То есть вообще, где можно разместить наше объявление?
На стенах группы, например, через вкладку «Предложить новость». В обсуждениях группх группы например в обсуждениях собирается много специалистов
которые делятся там результатами своей работы описывать свои кейсы в обсуждениях есть вакансии
в обсуждениях есть люди которые размещают объявления и так далее то есть в каждой группе
переходите в обсуждение и в каждом обсуждениях в целевых где вы видите что специалисты
делится с оптом или где вы видите есть запросы на поиск работы вакансии например
каждом из обсуждения закиньте свой первый скрипт ну тот который вы писали
выше нужны заявки для школы музыки пишите в личку все вот этот короткий скрипт
нужно везде разместить надо придать ему максимальный охват
также это можно сделать пролистав стену сообщества этот короткий скрипт нужно везде разместить, надо придать ему максимальный охват.
Также это можно сделать, пролистав стену сообщества,
и если там есть комментарии, можно оставить комментарий.
Пишите комментарии везде, потому что если охват у поста большой,
и там нет комментариев, просто оставьте этот комментарий.
Все.
И сейчас важно, даже если группа старая, например,
она не ведется полгода или год, но там есть обсуждения, там есть посты старые,
там были комментарии,
вы все равно размещайте комментарий,
все равно пишите в обсуждениях,
потому что люди, которые участвовали в этих обсуждениях,
им придет уведомление о поиске специалистов,
и они будут писать вам в личку. И теперь ваша ключевая задача – разместить более 10 запросов во всех группах, которые вы открыли.
И чем больше вы разместите, тем лучше.
Поэтому поставьте себе таймер на 10 минут и разместите минимум 10 запросов в группах, где есть специалист по рекламе.


---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-6'></a>
## 6. Поиск специалистов по чатам в TELEGRAM
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244508168
ID: 244508168

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Подборка из 150 чатов для предпринимателей-https://t.me/reklama_chatov/278

Опубликуйте запрос в чатах из категории "Маркетинг"

Чат Мари Афониной -https://t.me/mari_vakansii

• Freelance.habr.com• workspace.ru• Upwork.com• free-lancers.net• rubrain.com• pchel.net• rusfreelance.ru• FL.ru• Weblanser.net• Kwork.ru• Work-zilla.com• Profi.ru• freelancehunt.com• freelancejob.ru

ШКОЛА ТАРГЕТОЛОГОВ.В БАЗЕ БОЛЕЕ 2 500 СПЕЦИАЛИСТОВ-СТАЖЕРОВ, ГОТОВЫХ НА БЕСПЛАТНЫЙ ТЕСТОВЫЙ ПЕРИОД. Стажер готов БЕСПЛАТНО поработать в вашем проекте 2-4 недели. Заполните Google форму для поиска стражеров:

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSet7GzN4QJVhCjYL0Xj9TY3AXm6NVPlkWPWwsX4o7Aiq2TDLA/viewform

ЕСЛИ НУЖНЫ СИЛЬНЫЕ СПЕЦИАЛИСТЫ С ОПЫТОМПИШИТЕ КАМИЛЛЕ или ее партнеру в ЛС

Формат сообщения:- Что за проект- Ссылку- Задачи- Требования к таргетологу- Был ли уже опыт работы с таргетологом и какой- Бюджет- Контакт для связиКамилла -https://t.me/violet_camillaАнтон (партнер Камиллы) -https://t.me/diablikoo




### Транскрибация видео

Продолжаем поиск специалистов по рекламе.
Самые сложные этапы вы уже прошли,
остались самые простые действующие инструменты,
которые сейчас я вам дам.
И здесь не нужно будет с поиском проделывать такие штуки.
Самое главное, вы поняли механику,
что через поиск всегда можно бесплатно найти специалистов по рекламе.
Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе. Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе.
И первый это
перейдите по QR-коду или
перейдите в Telegram канал,
который называется панель управления
бизнесом. От 30 января
найдите сообщение с цифркой 3
и там есть ссылка на пост,
в котором более 150 чатов
для бизнеса.
Как это выглядит? Вы перешли в панель управления бизнесом,
отлистали 30 января, и вот оно, сообщение с цифркой 3.
Список чатов по категориям.
Нажимаем на эту ссылочку, у вас открывается список чатов по категориям.
Здесь очень много разных категорий для бизнеса. Оно в целом вам пригодится для обмена опытом со специалистами, которые
работают в схожих нишах, но
в данном контексте нам нужна категория
маркетинг. Вот она, категория
маркетинг. И здесь, в этих чатах,
мы переходим в эти чаты,
кликаем, перешли в чат, и здесь уже размещаем свой запрос то есть это самый простой инструмент это список чатов по категориям нас интересует
сейчас категория маркетинг переходим в категории и в категориях чат открываем вот эти категории
арбитраж трафик чат фриланс удаленка маркетинг seo профессионалы так далее то есть вообще вы
можете в каждом чате разместить этот запрос, потому что там очень много специалистов
по интернет-рекламе. Зайдите в каждый
чат и разместите свой запрос. Сейчас
поставьте видео на паузу, вам достаточно 5
минут, чтобы разместить свой запрос во всех
этих чатах.
Дальше еще классный чат
есть, это Мария Афонина вакансии InfoBiz. У нее там с этого чата приходит очень много откликов от специалистов. Просто перейдите
по QR-коду, добавьте
хэштег «ищу» и свой запрос
«Нужны заявки» и укажите вашу
нишу. Тот запрос, который мы формировали
выше. И вам в личку просто начнут заваливать
сообщения. Есть такой маленький лайфх Я про него ранее не знал, и когда узнал, я просто офигел, поэтому я с вами делюсь. Просто создаете папку Таргетологи, и все-все-все люди, которые
вам начинают писать, вы их правой кнопочкой добавляйте
в папку Таргетологи, чтобы потом было проще разбирать.
Ну просто сортируйте их в одной папке. Это сторис, посты в ВКонтакте,
запрещенных в социальных сетях и так далее.
Поэтому домашнее задание.
Все, кто ведет социальные сети,
выложите пост и сторис.
В чем плюс?
Мы можем сразу разместить ссылку на Google форум.
То есть люди, которые увидели наш stories или они увидели пост у них уже и ссылка на google форму которую
мы создавали ранее и они сразу переходят и заполняют эту google форму есть еще школа
таргетологов где обучают специалист по рекламе которым нужен опыт и вы можете там очень легко
найти себе специалиста стажера который вообще бесплатно отработает вам тестовый период. Можно перейти по QR-коду,
и в базе там более двух с половиной тысяч
специалистов, которые с минимальным опытом.
Но если вам нужны специалисты,
а вам реально нужны специалисты с
опытом, вы можете написать
Камиле в личку. Камила
основатель школы таргетологов.
Напишите ей по такому скрипту опишите свой проект скиньте ссылку на сайт или на социальные сети опишите задачу например нужно 500 заявок стоимость заявки должна быть не дороже 300
рублей так далее просто опишите задачу которая вам нужна опишите свои требования к таргетологу
напишите был ли у вас опыт работы с таргетологами, укажите рекламный бюджет,
который вы готовы тратить и свой контакт для связи.
Камила скажет, есть у нее такой специалист или нет.
То есть там 2500 специалистов без опыта работы и более
200 специалистов, которые уже имеют несколько лет
опыта в конкретной нииши и она посмотрит на ваш запрос и подберет вам
специалисты если он есть если нет она так и скажет нет следующая механика это поиск специалистов на
фриланс биржах я подготовил список фриланс бирж которые у нас очень хорошо сработали можно перейти по qr-кода там можно перейти по qr-коду у вас откроется список этих фриланс бирж на каждую кликнуть
зарегистрироваться и разместить там объявление это можно сделать самостоятельно можно работу
поручить своему напарнику помощнику партнеру ассистенту и так далее после того как вы проделаете
все эти этапы разместить его вконтакте в телеграме на фриланс биржах напишите камеле и так далее вашу личку часто
это в телеграме начнут заваливать запросы от специалистов по рекламе на каждый запрос вы
отправляете один и тот же ответ вот он спасибо за отклик мы получили более 50 заполнить пожалуйста
google форму то есть вы в ответ на специалисту отправляете запрос с призывом заполнить Google форму.
Да, кто-то будет сопротивляться, но это их выбор.
Это выгодно ему, потому что вы точно его контакт не
потеряете, он точно сохранится у вас в базе, и это выгодно
вам, потому что все специалисты соберутся в единой базе.
В этот инструмент мы с вами внедрили выше. Все специалисты соберутся в единой базе и у вас всегда будет к ним доступ после того как
специалистам вы отправили ссылку на google форму ваша база начала пополняться на экране видно 42
отклика за два часа получили мы и больше 120 откликов получили за три дня то есть видно 121
отклик от специалистов которые откликнулись на наш запрос.
И более 70 имеют опыт работы в вашей нише.
И это круто.
У вас теперь есть самопополняемая база специалистов по рекламе.
У вас заработала воронка найма, и мы переходим к следующему этапу.


---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-7'></a>
## 7. Договариваемся о бесплатном тестовом периоде
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244508750
ID: 244508750

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Ознакомьтесь с кейсами специалистов по рекламе.

Вам нужны профессионалы, поэтому, отберите только тех, кто работал именно в вашей нише.

Когда вы отобрали специалистов с опытом, договоритесь о бесплатном тестовом периоде.

Скрипт сообщения:«Добрый день. Я уже много раз обжигался на подрядчиках, которые «сливали» бюджет и не давали результат. Давайте сразу договоримся о тестовом задании, чтобы вы не сильно напрягались и я не переживал и смог увидеть результат вашей работы.»

Дайте четкое, измеримое тестовое задание и выделите рекламный бюджет от 2000 до 4000 рублей

Пример:Мне нужно:20 заявок за неделюСтоимость заявки не дороже 400 ₽Заявка - это Имя и Контакт клиента




### Транскрибация видео

У вас уже начала пополняться база специалистами по рекламе.
И наша задача теперь выбрать из них профессионалов.
То есть нам нужны профессионалы, поэтому мы выбираем только тех людей, которые работали с нашей нишей.
Нам не нужны дилетанты, нам не нужны те, кто не работал с нашей нишей.
Нам нужны только те, кто когда-то настраивал кто не работал с нашей ниши нам нужны только те кто когда-то настраивал
рекламу именно с нашей ниши например школа музыки не нужны только те кто настраивал рекламу школах
музыки или например студия массажа нужны те кто настраивал рекламу только для студии массажа
почему нужны такие люди потому что они знают какие рекламные связки работают, какой оффер написать.
Они знают воронку продаж. Они знают, по какому пути пойдет потенциальный клиент, чтобы сделать покупку.
Именно поэтому они не сольют деньги на рекламный бюджет. Они не будут тестировать.
Они уже знают, какие связки работать. И так как они с этой нишей уже работали, они чаще соглашаются на бесплатный тестовый период потому что для них
не составляет труда настроить рекламу которую они уже неоднократно настраивали для ваших конкурентов
или для ваших партнеров поэтому задача ознакомиться с каждым откликом и убедиться что у специалистов
есть опыт работы в вашей нише и так как у у вас есть готовая система, которая собирает отклики от всех специалистов,
у которых есть опыт, они автоматически попадают на лист, который называется «специалисты с опытом».
Всё. И в этой таблице вы работаете только с одним листом и только с одним столбцом.
Текущий статус. Статус этот выбирается из выпадающего списка.
К примеру, вам откликнулось 100 человек,
70 из них с опытом работы в вашей нише,
они это указали и автоматически попали на второй лист.
Здесь есть их имя, как связаться,
есть ссылка на примеры работы и условия сотрудничества.
Ваша задач задача работать со столбцом текущий статус ну когда поле пустое значит со специалистом вы еще не связались после того как вы с ним связались вы
просто устанавливаете текущий статус и у вас автоматически на листе анализ специалисты
будут сами размещаться на нужных ячейках в следующих видео я покажуажу, как это работает. И после того, как вы изучили
кейсы, отобрали специалистов с опытом работы в вашей нише, мы с ними договариваемся о бесплатном
тестовом периоде. На экране вы видите скрипт сообщений, который можете отправлять дословно,
можете его видоизменить, упростить, но самое главное — сохранить структуру.
Смысл этого скрипта в том что мы объясняем реальный факт привет спасибо я уже деньги сжигал несколько раз поэтому предлагаю бесплатный тестовый период
чтобы вы не напрягались и я не переживал что вы не сольете мои деньги на этом этапе вы столкнетесь
с тем что люди вам будут отказывать и это нормально нам отказали 46 раз посмотрите
писали да у меня нету меня штате сотрудники ну разные возражения но это опять это не отказ это
обычное возражение которые можно отработать вот обратите внимание на это сообщение вот нам написали
нет я вам настрою только заявки слива бюджета не будет я бесплатно делать не буду целую настройку бесплатно офигеть
и мы поясняем мы отрабатываем возражения кто сказал что бесплатно то есть мы поясняем человеку
чтобы это не бесплатная работа мы готовы платить за результат и результат он либо есть либо его
нету а тестовое задание для эксперта она для него не составит труда Потому что он с нашей нишей работал. Он эксперт.
Он знает, какую связку
использовать и на какую целевую
аудиторию гнать трафик, чтобы получить
заявки. И в итоге, отработав
возражение, как правило, 50%
людей еще соглашаются.
И у нас было
23 человека, готовые выйти на тестовый период. Вот все люди, которые соглашаются, я специально добавил скрипты.
И это работало не только у меня.
Примеры я показывал выше.
Это уже более 300 человек на себе это испытали.
Это реально рабочая техника.
У нас 23 человека, готовые выйти на тестовый период.
И это всего лишь за одну неделю. То есть за одну неделю вы через семь дней уже соберете базу
из 10 20 а то и больше специалистов которые готовы настроить вам рекламу бесплатно а вы им оплатить
только за результат что делаем дальше вот вы отобрали специалистов с опытом работы которые
готовы на тестовое задание теперь задача дать это тестовое задание и задание оно должно быть
четкое и
измеримое. Например, мне нужно 20 заявок за неделю, стоимость заявки не дороже 400 рублей, и поясняем,
что такое заявка. Заявка – это имя и контакт клиента. Как же правильно сформулировать тестовое
задание? Например, вы никогда не запускали рекламу, или вы не знаете, сколько заявок нужно поставить на тест.
Или вы не знаете стоимость заявки в своей нише.
Как это все узнать и как сформулировать тестовое задание для специалистов по рекламе.
Первое. Вы изучили кейсы специалистов по рекламе.
Они там всегда описывают, какой рекламный бюджет тратят и какое количество заявок привлекают.
Ну, допустим, они тратят рекламный бюджет 10 000 рублей и привлекают 100 заявок.
Итого получает стоимость одной заявки 100 рублей.
То есть они потратили 10 000, привлекли 100 заявок,
10 000 делим на 100 заявок, получается 100 рублей. Все, вы поняли, что за месяц они тратят 10 тысяч привлекают
100 заявок значит стоимость заявки 100 рублей и также вы понимаете период за месяц они привлекают
100 заявок значит в вашей нише 100 заявок за месяц это норм а тестовое задание мы даем как правило
на неделю то есть если он 100 заявок делал на месяц,
то за неделю он сможет сделать 20
заявок или 15 заявок точно,
гарантированно, со стоимостью заявки
100 рублей и так далее.
И здесь важно посмотреть не один
кейс, а изучить все кейсы.
Ну, для себя возьмите 5 кейсов с городами похожими на ваш ну например школа музыки в самаре я изучаю кейсы специалистов
я взял кейсы специалистов которые настраивали рекламу в казани в тюмени в новосибирске и в
нижнем новгороде например и посмотрел сколько в среднем специалисты тратит на рекламу сколько в
среднем они получают заявок за месяц и И посчитал среднюю стоимость заявки.
Например, у одного специалиста я посчитал, он привлекал заявки по 300 рублей,
второй по 500 рублей, третий по 400 рублей.
И я в среднем понимаю, что для школ музыки 400-450 рублей –
это нормальная адекватная стоимость заявки.
Все, я ее ставлю в тестовое задание.
И также я понимаю, что в среднем в городах миллионников люди привлекают по 400 600 заявок в месяц на уроки по вокалу соответственно в неделю
они 20 заявок мне точно обеспечит 10 20 ну то есть мы им не говорим что нам нужно сразу 100 там или
500 заявок у нас тестовое задание. Нам надо получить 10-20 заявок.
Стоимость заявки мы поняли.
Также мы поняли, что за неделю это сделать реально.
Также мы это поняли на основе кейсов таргетологов.
Кстати, на основе кейсов таргетологов
можно очень грамотно провести анализ конкурентов
и понять, на какую выручку,
к каким на какую выручку, каким результатом мы можем прийти. Но об этом я уже расскажу где-то на наших разборах или при личной встрече. Мы договорились на тестовый период,
мы дали четкое и измеримое тестовое задание,
теперь выделяем сумму на рекламный бюджет.
Здесь важно, эти деньги не идут в стоимость оплаты услуг,
эти деньги идут на рекламный бюджет. Часто на этом этапе возникает вопрос,
как оплачивать рекламный бюджет,
давать ли доступ специалистам по рекламе.
Правильного ответа я не знаю.
Я расскажу, как делаю я.
Один вариант – я даю доступ к своему рекламному кабинету
специалисту, пополняю бюджет.
Второй вариант – я создаю виртуальную карту, например, в Тинькофф банке, ну, либо в любом банке создаете виртуальную карту,
пополняете ее рекламным бюджетом на 2000 рублей и привязываете к рекламному кабинету специалистов по рекламе.
И в случае успешного теста дальше договариваемся о сотрудничестве и вариантах оплаты.
И да, на этом этапе тоже вопрос. сделал результат выполнил тестовое задание сколько ему оплатить за работу
но здесь вы для себя можете посчитать сумму от одной там до 3000 рублей например в нашем случае
за 20 заявок мы готовы заплатить 3000 рублей например или 2000 рублей зависит от ниши будьте
готовы от одной до 4000 рублей оплатить специалисту который выполнил тестовые
задания да и в случае успешного теста мы договариваемся о сотрудничестве и
дальнейших вариантах оплаты о трех самых выгодных вариантах оплаты я расскажу уже
в следующих видео там будут очень выгодные варианты оплаты услуг и они
выгодны не только нам заказчикам они также выгодны специалистам по рекламе.
То есть мы будем точно платить за результат, и специалисты
будут точно делать этот результат, потому что они
будут замотивированы делать максимальное количество
заявок по минимальной стоимости, чтобы зарабатывать как
можно больше денег.
О трех выгодных вариантах оплаты услуг таргетологов мы поговорим в следующих видео.


---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-8'></a>
## 8. Результаты первой недели поиска специалистов по рекламе
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244508912
ID: 244508912

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Результаты 1 недели обучения

- Разместили объявление- Получили 100 откликов- Из них ~ 30 было с опытом в вашей нише- Более ~ 10 человек согласились на бесплатный тестовый период- Все специалисты собраны в единой базе

Добавите в телефон Напоминание на ближайшие 3 дня.

1) проверить отклики специалистов на фриланс биржах.

2) Ежедневно рассылка по чатам скрипта о поиске специалистов по рекламе (от 30 рассылок каждый день).




### Транскрибация видео

Какой ждет результат вас первой недели работы, первой недели практики?
Вы уже разместили объявление о поиске специалистов.
Вы получите более 100 откликов от специалистов по рекламе.
Из них 30% людей будут те, которые настраивали рекламу именно для вашей ниши,
и из 30% 10% согласится на бесплатный тестовый период.
И самое главное, и самое ключевое,
все специалисты собраны в единой базе.
И для того, чтобы этот процесс запустить на поток и получить результат,
добавьте себе в телефон напоминание на ближайшие 2-3 дня.
Первое – это проверять отклики в личных сообщениях и на фриланс-биржах, чтобы договариваться о тестовом
периоде.
И второе – ежедневно публикуйте минимум по 30 запросов во
Вконтакте и в Телеграме.
В Телеграме через поиск, через чаты с категорией «Маркетинг», через чаты Марии А и так далее используйте все максимальные возможности если каждый день публиковать
сообщение минимум в 30 группах telegram и проверять отклики отправлять на ссылку на
google форму то через три дня у вас будет больше 120 откликов от специалистов по рекламе и эту
работу можно делегировать ассистенту просто дайте доступ ко всем этим видеороликам поставьте задачу
за неделю собрать более 100 откликов от специалистов по рекламе,
и чтобы минимум 10 человек, которые настраивали рекламу в вашей нише,
были готовы выйти на бесплатный тестовый период.
Если вы эту задачу делегировали ассистенту,
вы можете контролировать всю воронку найма с помощью листа «Анализ».


---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-9'></a>
## 9. Инструкция по работе с таблицей "База специалистов"
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244508945
ID: 244508945

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-10'></a>
## 10. Основные ошибки при поиске специалистов по Рекламе
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244509004
ID: 244509004

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Основные ошибки, которые возникают на этапе подбора специалистов по рекламе:

- Собрать меньше 100 откликов от специалистов.- Подбирать специалистов, у которых нет опыта работы в нише.- Сдаемся после 2-3 возражений. Для этого нужна большая база специалистов. Нам отказали 46 раз и 23 человека дали согласие.- Сначала деньги, потом работа. Не делать предоплату за тестовый период. Предоплату можно делать после прохождения тестового периода, когда специалист подтвердил свою экспертность.- Неизмеримое тестовое задание (кол-во заявок, дедлайн и стоимость заявки).




### Транскрибация видео

Итак, я вас поздравляю, вы собрали базу специалистов по рекламе,
она у вас постоянно пополняется,
вы всегда имеете доступ к специалистам, которые готовы настроить рекламу,
или которые уже запустили рекламу,
или которые отказались или не прошли тест.
И вы знаете, что в будущем с кем работать, с кем не работать.
Выбрали профессионалов
и здесь я хочу рассказать какие ошибки вообще возникают на этапе подбора специалистов по рекламе
первое это меньше 100 откликов то есть если вы собрали меньше 100 откликов почему эта ошибка
мне очень часто пишут люди с вопросом что мне делать я отправил уже много сообщений
и никто не соглашается первое
что я рекомендую в бизнесе отказаться от слов много никто мало хорошо либо плохо все надо
измерять в цифрах и когда мне пишут я отправил много сообщений с даю вопрос а сколько вы отправили
сообщение говорят 20 и все отказались все если отправили 20 это мало поэтому я и говорю нужно
получить 100 откликов вот в нашем примере нам отказали 46 человек если бы я отправил например
20 сообщений 30 или 40 я бы не получил результат чем больше людей на входе попадает в воронку найма
тем точнее у нас будет результат тем с большей вероятностью мы найдем
специалиста который будет прям чемпионом который настроит прям нам рекламу и сделает это эффективно
первая ошибка это получить меньше 100 откликов первая ключевая цель на три дня это собрать 100
откликов от специалистов по рекламе вторая ошиб ошибка – это брать первого попавшегося человека,
который описывает себя как успешного специалиста,
но он без опыта в этой нише.
На этом этапе я сам часто сливал много денег.
То есть ошибка – это брать людей без опыта в вашей нише.
Здесь можно сделать одно исключение.
Это когда, общаясь со специалистом, мы видим его проактивность.
Мы видим, как он проактивно подходит к работе.
Какие есть примеры проактивности?
Когда специалист пишет нам сам, говорит,
«Слушай, я вот никогда с этой нише не работал,
но я реально готов за результат, за кейс,
сейчас на 2000 рублей сделать вам результат, например». И он уже описывает, как он это сделает.
Он уже описывает, я сейчас, я уже изучил ваших конкурентов,
я изучил все креативы, я это все скачал, собрал целевую аудиторию,
я настроил, я реально гарантирую, что я сделаю.
То есть такие люди попадаются.
У нас у меня таких три человека были, которые реально были без опыта в нише, но они нам делали результат.
Они подходят к работе проактивно, они предлагают решение, они не задают вопросов, они прям реально предлагают решение.
Здесь на свое усмотрение, если рекламный бюджет позволяет, и вы готовы взять специалиста без опыта,
который проактивно подходит к работе и предлагает решение любых вопросов, то окей.
Но в большинстве случаев специалисты без опыта
просто сливают наши деньги.
Третья ошибка – это когда мы начинаем получать возражения.
Вот я уже привел пример, когда нам отказали 46 раз,
но часто люди сливаются, когда 2, 3, 20, 30 возражений
получили и слились. Наш ключевой тезис, наша мысль должна быть такая.
Вижу цель, не вижу препятствий.
Вот у нас есть цель получить 100 откликов.
Переписывайтесь до победного, пока один человек не скажет вам «да».
Как только один человек сказал «да», «ок», второй, третий уже будут проще.
Вам уже проще будет отрабатывать возражения.
И на этом этапе, когда появляются возражения, важно не опускать руки,
важно помнить про свою цель, важно идти к ней и делать результат.
Четвертая ошибка – это когда мы сразу оплачиваем деньги,
когда мы соглашаемся на тот факт, что нам говорят,
«Настройка рекламы – это долгий процесс, я сейчас подготовлю всю базу, здесь основные трудозатраты и так далее.
Нет.
Наш ключевой тезис, пока вы находитесь на этом потоке,
пока вы обучаетесь, наш ключевой тезис – деньги
за результат.
Мы не оставляем предоплаты.
Мы можем оставить предоплату только в том случае, если
у нас много сотен тысяч рублей, которые мы можем
спустить на ветер. Как это сделал я в далеком 18-м году, когда больше 100-150 тысяч,
я просто слил на предоплаты и на тестовые периоды.
И пятая ошибка – это поставить тестовые задания, но неизмеримые.
Ну, типа, сделай заявки. Нет, не сделай заявки, а прям конкретно.
Нам нужно 20 заявок за неделю, и стоимость заявки должна быть не дороже 400 рублей цифры условные цифры вот эти соответствуют одной нише в каждой нише они могут быть разные
поэтому если будут возникать вопросы вы их задавайте пересмотрите видео где я объяснял как посчитать
стоимость заявки и количество заявок которые нужно указать в тестовом задании.
И на следующем видео мы будем внедрять дашборд «Анализ маркетинга».
Это очень крутой инструмент, с помощью которого вы поймете,
кто из таргетологов вам реально приносит результат,
какой источник рекламы работает эффективно и приносит деньги,
а какой нужно отключить.
Вы начнете замерять эффективность маркетинга в своем бизнесе, отключите всю неэффективную рекламу,
тем самым увеличите прибыль и, как правило, прибыль вырастает за одну-две недели сразу на 50%.


---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-11'></a>
## 11. Обзор системы аналитики маркетинга
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244509652
ID: 244509652

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Посмотрите видео "Система аналитики маркетинга"

Для перехода в следующий модуль обучения пройдите тест.

После прохождения тест вы сможете самостоятельно настроить систему аналитики Маркетинга для своего бизнеса.

Когда ответите на вопросы, нажмите "ОТПРАВИТЬ ОТВЕТ".



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-12'></a>
## 12. Главный показатель эффективности рекламы
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246362546
ID: 246362546

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Для продолжения обучения проверьте подписку на Telegram Канал -https://t.me/ocifrologи вступите в чат -https://t.me/+6besNJEe-Nc3YTA6

В этом модуле разберем темы:- Как работает система аналитики.- Как внедрить простую систему аналитики маркетинга в свой бизнес.- Как заполнять отчеты по маркетингу и продажам, чтобы все показатели считались автоматически.

ROMI - главный показатель эффективности рекламы.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-13'></a>
## 13. Обзор системы аналитики маркетинга
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246363050
ID: 246363050

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-14'></a>
## 14. Как подготовить шаблон системы аналитики для своего бизнеса
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246363322
ID: 246363322

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

4 этапа простой системы аналитики маркетинга:

Необходимо подготовить1. Список подрядчиков по трафику2. Составить список рекламных связок3. Подготовить шаблон отчетности4. Назначить ответсвенных за заполнение данных

Создайте копию шаблона системы аналитики-https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rz8VEUUIqJqpX0OsXB45_0bkldA5QOonJVykv54AreM/edit

Файл доступен только для чтения.

Для того, чтобы была возможность редактировать, нужно создать копию файла и сохранить его у себя на Google Диске.Для этого в открывшейся таблице нажмите "Файл" - "Создать копию" и сохраните копию на своем Google Диске.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-15'></a>
## 15. Настраиваем систему аналитики маркетинга для своего бизнеса
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246363416
ID: 246363416

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Для настройки таблицы, откройте лист "Справочник" в копии своей таблицы.

Подготовьте список необходимой информации для своего бизнеса:1. Список потдрядчиков по трафику2. Список источников рекламы3. Список посадочных страниц

- Подготовьте рекламные связки (как показано на видео)- Подготовьте условное обозначение рекламной связки - тэги.

Важно, тэги не должны содержать пробелов, вместо проелов используйте нижнее подчеркивание "_". Теги должны быть написаны на английском языке.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-16'></a>
## 16. Предоставление доступа к отчетам
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246556039
ID: 246556039

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-17'></a>
## 17. CRM система
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246556049
ID: 246556049

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

CRM система - это система управления взаимоотношениями с клиентами.

Для роста бизнеса и увеличения объема продаж использование CRM системы просто необходимо.

На рынке огромный выбор CRM систем, которые предназначены для различного вида задач.

Если ваш бизнес пока не большой и кол-во новых клиентов в месяц не более 10-20 человек, вы можете использоваться готовую Google таблицу для учета клиентов.

Специально для этого мы подготовили дополнительный лист CRM, в котором вы можете вести всех своих клиентов.

Посмотрите видео о том, как работать с листом CRM.

Если вы уже используете СRМ систему (Битрикс, AmoCRM или их аналог), это видео можно пропустить.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-18'></a>
## 18. Сравнение отчетов в Power BI и Google таблицах
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246556352
ID: 246556352

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Сравните возможности отчетов реализованных в Power BI и в Google таблицах.

Power BI- комплексное программное обеспечение бизнес-анализа компании Microsoft, объединяющее несколько программных продуктов, имеющих общий технологический и визуальный дизайн, соединителей, а также web-сервисов.

Основное отличие Power BI в том, что он может собирать все виды отчетов по бинесу в одном экране, ежедневно обновлять данные, имеет сквозную фильтрацию данных.Все отчеты в одном месте на экране мобильного телефона.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-19'></a>
## 19. Ошибки предпринимателей
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246556452
ID: 246556452

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Основные ошибки, которые возникают на этапе внедрения аналитики:

- Не внедрять сразу (24 часа)- Не использовать UTM метки- Использовать UTM метки (без регламента)- Не использовать CRM систему- Отсутствие регулярного менеджмента.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-20'></a>
## 20. Инструкции по работе с таблицей
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246556653
ID: 246556653

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Как правильно удалить данные из таблицы

Как заполнять отчеты по маркетингу и продажам в таблице

Для перехода в следующий модуль обучения пройдите тест.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-21'></a>
## 21. Вводная информация
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246556747
ID: 246556747

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

В этом модуле разберем:

- 3 выгодных способа оплаты услуг специалистов по рекламе.- Как удвоить прибыль при тех же затратах на рекламу.- Практика - Внедряем дашборд NPS за 10 минут- Лайфхак - собираем только положительные отзывы отзывы клиентов



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-22'></a>
## 22. Три способа оплаты услуг специалистов по рекламе
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246595926
ID: 246595926

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

- Фиксированная оплата за конкретный результат

- Оплата за заявку, при договоренной стоимости заявки- Оплата за рекламный бюджет



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-23'></a>
## 23. Самый главный показатель эффективности рекламы
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246596170
ID: 246596170

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

ROMI - Главный показатель эффективности рекламы



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-24'></a>
## 24. Как удвоить доход без дополнительных затрат на рекламу?
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246596206
ID: 246596206

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Напишите, какой из источников рекламы вы бы отключили и почему.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-25'></a>
## 25. Индекс потребительской лояльности
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246596506
ID: 246596506

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

NPS - Индекс потребительской лояльности, говорит о том, на сколько клиенты довольны нашим товаром или услугой.

Для чего нужен показатель NPS

Индекс NPS — это ориентир для роста бизнеса, который подсвечивает слабые стороны и показывает возможности роста.

Что измерение NPS даёт бизнесу:

Отслеживание ожиданий клиентови возможность на их основе планировать поставки и объём продаж.

Устранение проблем в обслуживании клиентов и в самом продукте. Обычно в опросах есть комментарий к оценке, где клиенты рассказывают о недостатках и достоинствах ваших товаров или услуг. Это клад с инсайтами для вашего бизнеса.

Прогноз оттока клиентов и планов прибыли. Измерение лояльности покажет, сколько клиентов скорее всего уйдёт, а сколько останется и с большой вероятностью купят повторно.

Планирование рекламных кампаний.Текущая лояльность показывает перспективы привлечения клиентов. Если сейчас пользователи недовольны вашей компанией, то сначала надо проработать их проблемы. Иначе привлечение новых будет провальным — они тоже получат негативный опыт и уйдут.

Развитие реферального маркетинга.Чем больше показатель NPS, тем выше вероятность, что клиенты порекомендуют вас другим людям. Рекомендация довольного клиента — бесплатный способ продвижения.

Удержание аудитории.NPS можно и нужно рассматривать в контексте. Не смотреть только на общую цифру, а на количество довольных и недовольных клиентов. С каждым типом можно работать отдельно. Например, поощрять лояльных и решать проблемы недовольных.

Ссылка на шаблон NPS -https://docs.google.com/spread...

Таблица доступна только для чтения, для редактирования нажмите "файл - создать копию" и сохраните у себя на Google Диске.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-26'></a>
## 26. Лайфхак - Как собирать положительные отзывы на 2GIS, Yandex и Google картах
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246596606
ID: 246596606

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Инструкция по доработке формы NPS, чтобы собирать только положительные отзывы -https://disk.yandex.ru/i/fzV7bP61ftocRQ

Для перехода в следующий модуль обучения пройдите тест.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-27'></a>
## 27. Как управлять бизнесом 15 минут в день?
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246596660
ID: 246596660

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

90% предпринимателей уже удвоили свой доход после того,

как внедрили систему аналитики



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-28'></a>
## 28. Формула дохода
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246596708
ID: 246596708

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

ДОХОД = lead * Cv * ср.чек

lead - Количество заявокCv - Кконверсия в продажу - это Процент людей которые совершили целевое действие при переходе из предыдущего этапаср.чек - Средний чек

ПРИМЕР:Чтобы заработать 100 000 рублей

Заявок - 200Должны оплатить - 20 %ср.чек - 2500 руб

ДОХОД = 200 * 20% * 2 500 руб = 100 000 руб

Если каждый из трех показателей увеличить всего на 10% -

ДОХОД = 220 * 30% * 2 750 руб = 181 500 руб

Итого прибыль выросла на 81,5%

Чтобы начать контролировать бизнес нужно понять свою воронку продаж.

Посмотрите видео и выпишите 3-5 ключевых показателей вашей воронки продаж.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-29'></a>
## 29. Обзор системы аналитики "Метрики дохода"
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246596739
ID: 246596739

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

В этом видео вы поймете Как контролировать бизнес 15 минут в день и влиять на доход



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-30'></a>
## 30. Задачи для самопроверки
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246596778
ID: 246596778

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-31'></a>
## 31. Инструкция по настройке системы аналитики для собсвенного бизнеса
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/246596865
ID: 246596865

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Для перехода в следующий модуль обучения пройдите тест.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-32'></a>
## 32. Для чего нужно считать деньги в бизнесе?
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/247727075
ID: 247727075

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Определение успешности бизнеса.

Каждый предприниматель желает создать успешный и быстроразвивающийся бизнес, но как понять, что бизнес приносит прибыль? Конечно, только через расчет ключевых показателей, которыми можно и даже нужно уметь управлять.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-33'></a>
## 33. Взаимосвязь трех управленческих отчетов. Отчет о движении денежных средств (ДДС)
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/247727651
ID: 247727651

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Один из ключевых отчетов в такой системе — ДДС (движение денежных средств).

Его задача— продемонстрировать, куда уходят деньги, откуда приходят, а также сколько остается. С помощью ДДС упрощается бюджетирование и планирование ресурсов. Отчет ДДС очень полезен: можно предсказать кассовый разрыв из-за переизбытка отсрочек или задолженностей, просмотреть движение по конкретным проектам или контрагентам.

Результат— у руководителя появляется возможность принимать осознанные и подкрепленные данными решения: что-то оптимизировать, куда-то инвестировать или оставить как есть.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-34'></a>
## 34. Взаимосвязь трех управленческих отчетов. Отчет о прибылях и убытках (ОПиУ)
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/247728215
ID: 247728215

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Чтобы компания эффективно развивалась, нужно знать, сколько она на самом деле зарабатывает.

Где теряет средства, если прибыль по итогам оказывается недостаточной, а с чего наоборот зарабатывает.

В идеале, анализируя доходы и расходы, можно не только сэкономить деньги, но и найти резервные возможности для увеличения прибыли.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-35'></a>
## 35. Взаимосвязь трех управленческих отчетов. Управленческий баланс
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/247728419
ID: 247728419

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Управленческий баланс— один из трех главных отчетов у управленческом учете, который даёт ответы на три главных вопроса: сколько денег вложено в бизнес, каковы их источники и на что они потрачены.

Когда у собственника компании/руководителя есть управленческий баланс, он может осуществлять контроль над всеми пассивами и активами фирмы.

С его помощью удобно руководить финансами.

Это отличный инструмент, чтобы мониторить, насколько бизнес по финансам устойчивый.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-36'></a>
## 36. Как не угробить свой бизнес?
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/247728491
ID: 247728491

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Правильное составление управленческой отчетности– это только половина успеха.

Ведь помимо отображения в ней всех необходимых данных, требуется провести сравнительный анализ каждого показателя и оценить эффективность деятельность организации за отчетный период.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-37'></a>
## 37. Финансовое планирование
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/247728893
ID: 247728893

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Финансовая модель и  платежный календарь– два инструмента, которые помогут контролировать финансовые вопросы компании в кризисные времена.



---

<a id='оцифровка-и-внедрение-аналитики-в-бизнесе-lesson-38'></a>
## 38. Урок 1
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/244478384
ID: 244478384

**Содержит:** 📝 Текст

---



---



---

<a id='как-увеличить-прибыль-компании-на-81%-за-1-месяц-110622'></a>