# Практикум Трафик и Продажи (март24)

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/860207998

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Как работать на платформе Геткурс](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-1) (ID: 323514890)
- 🎬 📝 [Приветствие от Дмитрия](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-2) (ID: 323514889)
- 🎬 📝 [Правила Практикума и предварительные разборы участников](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-3) (ID: 323683314)
- 🎬 📝 [Цель на Практикум](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-4) (ID: 323514891)
- 🎬 📝 [ЧТО продавать](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-5) (ID: 323661523)
- 🎬 📝 [Что будет на первой неделе?](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-6) (ID: 323514892)
- 🎬 📝 [День 1 | КАК продавать](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-7) (ID: 323516540)
- 🎬 📝 [День 2 | Мастер-класс и Самые быстрые связки](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-8) (ID: 323517470)
- 🎬 📝 [День 3 | Репетиция кастдева и новые связки](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-9) (ID: 323546670)
- 🎬 📝 [День 4 | ТОП-5 ошибок при продаже и как их избежать](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-10) (ID: 323514896)
- 🎬 📝 [День 5 | Разборы результатов недели с Дмитрием Ледовских](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-11) (ID: 323514897)
- 📝 [Что будет на второй неделе?](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-12) (ID: 323514898)
- 🎬 📝 [День 1 | Старт новой недели](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-13) (ID: 323514899)
- 🎬 📝 [День 2 | Практика на ресурсное состояние](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-14) (ID: 323514900)
- 🎬 📝 [День 3 | Продающая встреча в прямом эфире](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-15) (ID: 323514901)
- 🎬 📝 [День 4 | Встреча с психологом](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-16) (ID: 323514902)
- 🎬 📝 [День 5 | Разборы результатов недели с Дмитрием Ледовских](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-17) (ID: 323514903)
- 📝 [Что будет на третьей неделе?](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-18) (ID: 323514904)
- 🎬 📝 [День 1 | Ключевой этап воронки и источники трафика](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-19) (ID: 323514905)
- 🎬 📝 [День 2 | Связка: Автопрозвон](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-20) (ID: 323514906)
- 🎬 📝 [День 3 | Связка: Масслукинг](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-21) (ID: 323514907)
- 🎬 📝 [День 3 | Связка: Нетворкинг](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-22) (ID: 327227395)
- 🎬 📝 [День 4 | Связка: 2 Reels](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-23) (ID: 323514908)
- 📝 [ИТОГОВЫЙ ТЕСТ](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-24) (ID: 327227393)
- 🎬 📝 [День 5 | ВЫПУСКНОЙ](#практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-25) (ID: 323514909)

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-1'></a>
## 1. Как работать на платформе Геткурс
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514890
ID: 323514890

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Если вы работаете с платформой Геткурс впервые, то вам может быть полезно ознакомиться с Инструкцией по работе с платформой.

Для тех, кто не любит видео, мы подготовили маленькую презентацию



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-2'></a>
## 2. Приветствие от Дмитрия
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514889
ID: 323514889

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Приветствие от Дмитрия — текстовая версия 👈👈👈

Всем привет, я Дмитрий Ледовских, и добро пожаловать на Практикум "Продажи и трафик". Рад приветствовать здесь каждого ученика и уверен, что данная программа разделит вашу жизнь на "до" и "после". Давайте начинать.

Для начала я хочу рассказать вам в чём же главная идея Практикума "Продажи и Трафик", в чём вообще смысл этого обучения.

Главная идея Практикума "Продажи и Трафик" заключается в том, чтобы передать в полной мере вам технологию заработка в консалтинге через продажи на большие чеки. Без прогревов, без блогов с миллионном подписчиков, без ежедневных танцев с бубном в соцсетях. При чём передать эту технологию, эти связки с самыми актуальными и востребованными инструментами, которые работают именно сегодня, которые проверены мной лично и моими учениками.

И для меня самое важное, вот самое важное — это передать не какое-то единичное решение, которое вы посмотрите, уйдёте, и вам нужно будет идти на новый курс добирать знания. Нет. Я хотел бы вам передать больше фундаментальную информацию в такой связке с моим образом мыслей, который, как мне кажется, и позволяет мне достигать подобных результатов.

Сам курс построен таким образом, что в начале идёт урок теории и следующий урок это Практика. Моя рекомендация — слушайте теорию и ОБЯЗАТЕЛЬНО делайте упор на практику всегда.

Практика и только она позволит вам достигать результатов, а не просто узнавать что-то новое.

Почему же Практикум "ПиТ" фундаментальный для любого консалтера и не имеет значения опытный вы или новичок. Главный секрет продаж на высокие чеки — это продавать то, что клиенту нужно.Есть только один способ узнать, что же действительно нужно вашему клиенту — спросить.

Этим и будем заниматься на обучении — общаться с нашей аудиторией и на основании ответов наших клиентов составлять лучшие офферы, лучшие продукты, лучшие вебинары, и достигать со своими учениками лучших результатов.

Если вы поймете как говорить на языке клиента, кто ваш идеальный клиент, какие у него боли, мечты и желания, то вы всегда сможете донести ему ценность и смыслы того что делаете.

Трафик же позволит рассказать о том, что вы готовы отдавать этому миру пользу и свою экспертность.

Поэтому старайтесь быть на всех вебинарах очно, выполнять задания, каждая нужна и важна, каждое ДЗ приближает вас к вашим клиентам и продажам на большие чеки. В Практикуме нет ничего лишнего.

Всего обучение будет длиться 3 недели. На первой недели мы рассмотрим блок Продажи, на второй — Продукт, и следующим — Трафик.Расписание: ПН, СР — теория. ВТ и ЧТ практика. В Пятницу общий созвон и ответы от меня на ваши вопросы. Ещё больше о расписании — в канале Практикума в Телеграме.

Будьте активны, если что-то не понятно в процессе прохождения курса, то обязательно задавайте вопросы в общем чате. И ДЕЛАЙТЕ!!!

Главное действовать и всё получится!

Добро пожаловать на наш Практикум "Трафик и Продажи"!

Проверьте, что вы подписаны на канал и чат Практикума.В канале можно будет легко найти организационную информацию, а в чате - обсудить теорию, задания и ваш прогресс, а также задать любые вопросы.




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-3'></a>
## 3. Правила Практикума и предварительные разборы участников
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323683314
ID: 323683314

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-4'></a>
## 4. Цель на Практикум
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514891
ID: 323514891

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Все мы мечтаем продавать МНОГО и ДОРОГО.И чтобы клиенты сами ещё и выстраивались в очередь.Но...

На деле получается, что многие эксперты не начинают развиваться в продажах или останавливаются на первых же шагах.

Отчего так?Эти эксперты... не имеют чёткого представления ЗАЧЕМ им деньги! Не понимают, КАК, КОМУ и ЗА СКОЛЬКО они будут продавать. И - очень часто - боятся, что не получится.

Что же делать?Смотрите видео

Отслеживание декомпозиции — это способ видеть, движемся мы в плане или нужно что-то менять в наших действиях.

Вот шаблон таблицы для отслеживания и видео-инструкция как с ним работать:

Шаблон таблицы (нужно сделать копию для заполнения, убрать шаблонные цифры, представленные для примера, и вписать свои)

Сформулируйте свою цель на Практикум (будьте и реалистичны, и амбициозны).

Сделайте декомпозицию этой цели (сколько каких шагов потребуется, чтобы её достичь. Шаблон - ниже).

2. Заполните шаблон отчёта по цели(подставьте в пример свои данные)

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 10 ноября,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

3. Разместите вашу цель в поле для ответа на задание и в чате Telegramдля получения обратной связи.

4. Сделайте себе копию таблицы для отслеживания прогресса по декомпозиции. Уберите цифры, представленные для примера, и напишите свои в колонке План. Вставьте ссылку на свою таблицу в поле ДЗ. (Проверьте, чтобы к таблице был доступ, чтобы мы могли её увидеть)

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе.
Теперь наша задача подготовить скрипты, с помощью которых мы и будем наполнять эту базу,
будем получать 100, 200, 300, там много сотен откликов от специалистов.
Подготовьте скрипт сообщения, он должен быть короткий.
При поиске специалистов не
нужно расписывать много много информации о своем бизнесе о своем компании не
надо писать я дмитрий льдовских у меня такой-то бизнес мы такие-то обороты
настраиваем рекламу и так далее нет это плохо работает работает хорошо короткий
скрипт одно максимум два сообщения например просто привет нужны заявки ву музыки. Я буду приводить всегда пример на школу музыки, потому что один из моих бизнесов это школа вокала и гитары. Подготовьте скрипт сообщения, например, нужны заявки в школу музыки. Примеры работы и ваши условия присылайте мне в личное сообщение. Все, скрипт должен быть коротким, больше ничего делать не
нужно. Просто короткий скрипт. Он нужен для того, чтобы в будущем придавать максимальный охват
вашему запросу, чтобы специалисты откликались очень быстро. Итак, вы подготовили первый приветственный
скрипт, а теперь подготовьте второй скрипт. Вы будете его отправлять в ответ на отклики специалистов. Скрипт выглядит так, прям перепишите его полностью.
Что мы поясняем этим скриптом?
Здесь мы поясняем специалисту, что получили очень много откликов,
мы обязательно все разберем, но чтобы точно не потерять ваш контакт,
заполните Google форму.
Ссылку на Google форму прикрепите ту, которую вы создали на предыдущем этапе.
Подведем итог. Вы подготовили два скрипта сообщения.
Нужны заявки и потом ответные сообщения со ссылкой на Google форму,
которые будете отправлять в ответ на ваши отклики.
Итак, у вас готова база для сбора специалистов,
и у вас готовы скрипты, которым вы будете придавать максимальный охват.


---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-5'></a>
## 5. ЧТО продавать
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323661523
ID: 323661523

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Экспертность можно продавать дорого. Мы с вами видим достаточно примеров этого в разных нишах.При этом у каждого найдутся примеры тех, кто хотели бы так же, да что-то не получается.Что же нужно делать, чтобы попасть в первую категорию, а не во вторую?Наш рецепт - продавать не только то, что мы как эксперты можем сделать, но и то, что действительно нужно нашим клиентам. Плюс ещё продавать по специальной структуре, но об этом дальше.А пока разберёмся с тем, ЧТО мы продаём.

💡 Сразу сделайте себе копию таблицы-шаблона и заполняйте по мере просмотра видео.

Шаг 1: Определение экспертности

1. Разберём, как распаковать свою экспертность и найти уникальность опыта, чтобы увеличить доход

2. Разберём, как определить Целевую Аудиторию, чтобы подготовить офферы для получения заявок

Таблица для распаковки экспертности

(шаблон, для заполнения нужно сделать свою копию)

Презентация с вопросами и примерами ответов

Шаг 2: Первый тест идеи продукта

Протестируем идею продукта на возможных клиентах

Презентация с вопросами и скриптами

Шаг 3: Анализ ответов и проверка ниши

Убедимся, что в нише есть конкуренты и можно заработать

Шаг 4: Подготовим офферы по формуле

Поймём как создать идеальный оффер по формуле ГСКДЗ и составим 3 варианта оффера

Презентация с формулой и возможными ошибками этого этапа

Примеры офферов для проблемных интервью

Примеры офферов для разных ниш

Актуальное и привлекательное предложение — существенная часть успеха эксперта, консультанта или наставника.

1. Сделайте копиютаблицы-шаблона для заполнения(это та же ссылка, что и под первым видео).

2. Не торопясь, но и не затягивая, ответьте на вопросы из первого видео, впишите ответы в свою таблицу.

3. Скопируйте скрипт из второй презентации и отправьте его 10 знакомым (в идеале — бывшим клиентам).

Альтернативный вариант — позвоните знакомым по предложенному скрипту.

Полученные ответы впишите в таблицу.

(Если у вас есть друзья или клиенты, которые могут дать ответы быстро — получите их сейчас. Если вы отправили вопросы и предполагаете, что получение ответов может занять значительное время — переходите к следующим пунктам. Вы всегда можете скорректировать получившиеся офферы или придумать новые с учётом той информации, которую получите позже)

4. На основании всех записанных ответов подумайте — что вы можете предложить потенциальным клиентам? Запишите варианты в таблицу. К какой нише относятся эти предложения? Есть ли в этой нише конкуренты такого уровня, к которому вы стремитесь? Если да — отлично, переходите к следующим пунктам. Если нет — можно подумать, в какой более популярной и денежной нише могут быть востребованы ваши навыки. Переформулируйте предложения соответственно(Можно попросить помощи в нашем чате)

5. Теперь примените к предложениям формулу ГСКДЗ. Запишите получившиеся офферы в таблицу.

6. Вставьте ссылку на вашу таблицу с ответами в поле для домашнего задания.

8. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

9. Заполните анкету обратной связи про урок.

Не забудьте нажать "Отправить" и в анкете, и в домашнем задании.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!




### Транскрибация видео

Вы разместили свой запрос во ВКонтакте, теперь публикуем его в Телеграме.
Сделать это проще. В нашем случае Телеграм сработал лучше.
У меня уже более 200 человек обучалось.
У кого-то лучше сработало ВКонтакте, у кого-то лучше сработал Телеграм,
у кого-то лучше сработают следующие инструменты которые я дам в
будущих видео но важно это делать все мы не знаем что у нас работать лучше
поэтому повторяем каждый этап публикуем свой запрос в телеграме в телеграме
также есть каналы где много специалистов по рекламе также есть чат и где много
специалистов по рекламе наша задача придать максимальный охват в телеграме и очень часто когда я провожу этот практикум живую прям в режиме в реальном
времени в течение первых 30 минут telegram просто заваливают сообщениями
специалисты по рекламе повторите эти действия что мы делаем открываем
telegram и в поисковой строке вводим таргет это если вы ищете таргетологов если ищете директологов пишите директ или контекст
и так далее вот мы разбираем на примере таргета в поисковой строке вводим таргет или таргетолог
или таргетированная реклама или таргет музыкальных школ и так далее и так далее и так далее то есть комбинируйте подбирайте эти запросы в поисковой строке вы их вводите у вас открывается вот такой вот глобальный
поиск как правило открываются каналы если вы полистаете канал это в этих каналах есть посты
и под этими постами можно оставлять комментарий и так переходим в telegram и в поисковой строке
вводим слово target ну либо контекст и и так далее смотря зависит от того какого специалиста по рекламе вы ищете вводим слово «таргет», ну либо «контекст» и так далее, смотря, зависит от того, какого специалиста по рекламе вы ищете.
Вводим «таргет», «таргетолог», «таргетированная реклама»,
«директолог», «контекстная реклама» и так далее.
Вот эти вот комбинации слов пробуйте, прям ключевые слова вводите.
Потому что если мы введете таргетолог, то другой перечень каналов и так далее.
Вот посмотрите на экран, я в поисковой строке ввел таргет,
у меня открылся глобальный поиск.
Там есть таргетолог, умный таргетолог, гутник Олег, экспресс-курс и так далее.
Много разных групп. Но если вы введете например в поисковой строке не target а target а или target а лок или таргетированная реклама у вас будет
совершенно другой глобальный поиск и как правило в глобальном поиске открываются
именно каналы то есть это не чат и это каналы вот справа посмотрите есть канал
в канале есть посты люди но владел канала пишет, ведет контент.
И в большинстве случаев есть возможность оставить комментарий к посту.
Вот открывая комментарий, вы можете в комментарии написать свой запрос.
Нужны заявки в школу музыки, пишите в личку.
Или подскажите классного таргетолога.
Или ну просто такой очень простой запрос, не похожий на какой-то там общий скрипт или общий тому специалист.
Просто вы, как человек, ищете себе специалиста.
Поэтому напишите, ищу специалиста по рекламе, ищу директолога,
нужны заявки в школу музыки и так далее.
Такие комментарии вы можете оставлять под каждым постом.
Вот на этом слайде у нас открыт канал «Умный таргетолог», и там есть возможность комментировать посты.
Мы через комментарии размещали свои запросы.
Или дальше, вы перешли на другой канал.
Также есть посты, и, как правило, есть гиперссылки под постами,
вакансии, либо отзывы, либо кейсы и так далее. И когда вы нажимаете на кнопочку «Вакансии», вас перебрасывает в чат. И уже в чате, если нет возможности писать в каналах,
уже в чате вы можете писать сообщения.
Есть еще такая интересная фишка, как напрямую перейти в чат.
Например, вы открыли какой-то канал.
Там нет возможности писать.
Вот смотрите, я ввел таргетолог, перешел в канал «Профессия таргетолог перешел в канал профессия таргетолог марафон и здесь нет возможности писать тут есть только возможность комментировать я могу оставить комментарий к посту могу оставить комментарий к
этому посту нажав на комментарии а могу просто перейти в чат вы можете нажать на информацию
о канале и тут есть кнопочка обсудить нажимаем кнопочку обсудить и нас переносит в чат профессии
таргетолог чат мы присоединяемся к этому чату и здесь уже публикуем свой запрос и важно в
телеграме при публикации запросов но ищут специалисты можно поставить хэштег ищу или
ищу специалиста это нужно для того чтобы специалисты которые сами ищут себе заказчиков, они обычно по хэштегам нажимают «ищу» и смотрят все, кто опубликовал хэштег «ищу»,
они как бы сразу всем вам откликаются.
Поэтому, если вы к каждому запросу еще добавите хэштег «ищу»,
вероятность отклика от специалистов будет еще выше. Итак, теперь вы поняли, как искать каналы в телеграме где много таргетологов как переходить в чат и где есть специалисты и домашнее задание
ваше разместить 20 запросов в телеграме то есть как это сделать перейти в
канал и оставить комментарий к постам потом перейти через информационное поле
перейти в чат и где много специалистов и там оставить свой запрос напомню наш запрос
это нужны заявки указывайте вашу нишу и просите писать вам в личку еще добавлять
хэштег ищу домашнее задание разместить 20 запросов


---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-6'></a>
## 6. Что будет на первой неделе?
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514892
ID: 323514892

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Из этого видео вы узнаете о том, как мы рекомендуем работать на практикуме и какой план на первую неделю.

Обратите внимание — каждый день в уроке на Геткурсе есть домашнее задание и анкета. Урок следующего дня будет доступен только в том случае, если вы заполните анкету и ДЗ предыдущего. Выделите время, чтобы у вас была возможность каждый вечер отправить домашнее задание. Оно может быть более подробным (для тех, кто идёт в режиме hard) или менее подробным (для тех, кто идёт в режиме light), но отправлять его нужнокаждый день.

Расписание первой недели:

▶️1️ день— 11.03 — ПонедельникZoom-встреча с Дмитрием Ледовских 09:00-09:30 мск+ урок на GetCourse

Сформулированный и доработанный через обратную связь оффер (или три).

Таблица для встреч по Методу Ледовских, адаптированная лично под вас.

Общая Zoom-встреча в 18:00 мск — обсуждение офферов и заданий этого дня в целом.

▶️2️ день— 12.03 — Вторник

Zoom-встреча с Дмитрием Ледовских в 09:00 мскЖивой мастер-класс: Дмитрий проведёт кастдев с одним из участников.+ урок на GetCourse

Результат за день:Углубление понимания как проводить встречи по Методу Ледовских.Первые назначенные встречи для наработки навыка проведения продающих встреч.

▶️3️ день— 13.03 — Среда

Общая Zoom-встреча в 09:00 мск— репетиция встречи по схеме и ответы на вопросы.+ урок на GetCourse

Результат за день:Отработка встречи на репетиции, прояснение непонятных мест (присылайте вопросы в чат).Первые самостоятельно проведённые встречи.Новые назначенные встречи.

▶️4️ день— 14.03 — Четверг

Zoom-встреча с Дмитрием Ледовских 09:00-09:30 мск+ урок на GetCourse

Понимание как избежать ошибок и как обрабатывать возражения.

Новые самостоятельно проведённые встречи.Новые назначенные встречи.

Общая Zoom-встреча в 18:00 мск  — обсуждение обработки возражений (дорого, я подумаю + приносите свои возражения).

▶️5️ день— 15.03 — Пятница

Zoom-встреча с Дмитрием Ледовских 09:00-09:30 мск+ урок на GetCourse

Разбор результатов недели и ответы на вопросы.

▶️Суббота и ВоскресеньеВремя отдохнуть и набраться сил для следующей недели!

В следующем уроке 👈👈👈

1.Разберём, как проводить встречи по Методу Ледовских, и подготовим таблицу, на которую будем опираться при проведении и куда будем записывать ответы.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!




### Транскрибация видео

Продолжаем поиск специалистов по рекламе.
Самые сложные этапы вы уже прошли,
остались самые простые действующие инструменты,
которые сейчас я вам дам.
И здесь не нужно будет с поиском проделывать такие штуки.
Самое главное, вы поняли механику,
что через поиск всегда можно бесплатно найти специалистов по рекламе.
Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе. Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе.
И первый это
перейдите по QR-коду или
перейдите в Telegram канал,
который называется панель управления
бизнесом. От 30 января
найдите сообщение с цифркой 3
и там есть ссылка на пост,
в котором более 150 чатов
для бизнеса.
Как это выглядит? Вы перешли в панель управления бизнесом,
отлистали 30 января, и вот оно, сообщение с цифркой 3.
Список чатов по категориям.
Нажимаем на эту ссылочку, у вас открывается список чатов по категориям.
Здесь очень много разных категорий для бизнеса. Оно в целом вам пригодится для обмена опытом со специалистами, которые
работают в схожих нишах, но
в данном контексте нам нужна категория
маркетинг. Вот она, категория
маркетинг. И здесь, в этих чатах,
мы переходим в эти чаты,
кликаем, перешли в чат, и здесь уже размещаем свой запрос то есть это самый простой инструмент это список чатов по категориям нас интересует
сейчас категория маркетинг переходим в категории и в категориях чат открываем вот эти категории
арбитраж трафик чат фриланс удаленка маркетинг seo профессионалы так далее то есть вообще вы
можете в каждом чате разместить этот запрос, потому что там очень много специалистов
по интернет-рекламе. Зайдите в каждый
чат и разместите свой запрос. Сейчас
поставьте видео на паузу, вам достаточно 5
минут, чтобы разместить свой запрос во всех
этих чатах.
Дальше еще классный чат
есть, это Мария Афонина вакансии InfoBiz. У нее там с этого чата приходит очень много откликов от специалистов. Просто перейдите
по QR-коду, добавьте
хэштег «ищу» и свой запрос
«Нужны заявки» и укажите вашу
нишу. Тот запрос, который мы формировали
выше. И вам в личку просто начнут заваливать
сообщения. Есть такой маленький лайфх Я про него ранее не знал, и когда узнал, я просто офигел, поэтому я с вами делюсь. Просто создаете папку Таргетологи, и все-все-все люди, которые
вам начинают писать, вы их правой кнопочкой добавляйте
в папку Таргетологи, чтобы потом было проще разбирать.
Ну просто сортируйте их в одной папке. Это сторис, посты в ВКонтакте,
запрещенных в социальных сетях и так далее.
Поэтому домашнее задание.
Все, кто ведет социальные сети,
выложите пост и сторис.
В чем плюс?
Мы можем сразу разместить ссылку на Google форум.
То есть люди, которые увидели наш stories или они увидели пост у них уже и ссылка на google форму которую
мы создавали ранее и они сразу переходят и заполняют эту google форму есть еще школа
таргетологов где обучают специалист по рекламе которым нужен опыт и вы можете там очень легко
найти себе специалиста стажера который вообще бесплатно отработает вам тестовый период. Можно перейти по QR-коду,
и в базе там более двух с половиной тысяч
специалистов, которые с минимальным опытом.
Но если вам нужны специалисты,
а вам реально нужны специалисты с
опытом, вы можете написать
Камиле в личку. Камила
основатель школы таргетологов.
Напишите ей по такому скрипту опишите свой проект скиньте ссылку на сайт или на социальные сети опишите задачу например нужно 500 заявок стоимость заявки должна быть не дороже 300
рублей так далее просто опишите задачу которая вам нужна опишите свои требования к таргетологу
напишите был ли у вас опыт работы с таргетологами, укажите рекламный бюджет,
который вы готовы тратить и свой контакт для связи.
Камила скажет, есть у нее такой специалист или нет.
То есть там 2500 специалистов без опыта работы и более
200 специалистов, которые уже имеют несколько лет
опыта в конкретной нииши и она посмотрит на ваш запрос и подберет вам
специалисты если он есть если нет она так и скажет нет следующая механика это поиск специалистов на
фриланс биржах я подготовил список фриланс бирж которые у нас очень хорошо сработали можно перейти по qr-кода там можно перейти по qr-коду у вас откроется список этих фриланс бирж на каждую кликнуть
зарегистрироваться и разместить там объявление это можно сделать самостоятельно можно работу
поручить своему напарнику помощнику партнеру ассистенту и так далее после того как вы проделаете
все эти этапы разместить его вконтакте в телеграме на фриланс биржах напишите камеле и так далее вашу личку часто
это в телеграме начнут заваливать запросы от специалистов по рекламе на каждый запрос вы
отправляете один и тот же ответ вот он спасибо за отклик мы получили более 50 заполнить пожалуйста
google форму то есть вы в ответ на специалисту отправляете запрос с призывом заполнить Google форму.
Да, кто-то будет сопротивляться, но это их выбор.
Это выгодно ему, потому что вы точно его контакт не
потеряете, он точно сохранится у вас в базе, и это выгодно
вам, потому что все специалисты соберутся в единой базе.
В этот инструмент мы с вами внедрили выше. Все специалисты соберутся в единой базе и у вас всегда будет к ним доступ после того как
специалистам вы отправили ссылку на google форму ваша база начала пополняться на экране видно 42
отклика за два часа получили мы и больше 120 откликов получили за три дня то есть видно 121
отклик от специалистов которые откликнулись на наш запрос.
И более 70 имеют опыт работы в вашей нише.
И это круто.
У вас теперь есть самопополняемая база специалистов по рекламе.
У вас заработала воронка найма, и мы переходим к следующему этапу.


---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-7'></a>
## 7. День 1 | КАК продавать
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323516540
ID: 323516540

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Материал

Не совсем поняла вопрос про вопросы. Эти вопросы есть в шаблоне, они используются для получения более полной картины о клиенте. А что с ними не понятно?

### Материал

Настя я нашла ответы спасибо



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-8'></a>
## 8. День 2 | Мастер-класс и Самые быстрые связки
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323517470
ID: 323517470

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

В 9:00 мск — эфир с Дмитрием Ледовских, живой мастер-класс по проведению продающей встречи.

Три быстрых связки для того, чтобы привлечь потенциальных клиентов и назначить первые встречи уже сегодня.

Презентация со скриптом

Презентация со скриптом

Презентация со скриптом

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Завтра соберёмся и обсудим обработку возражений. Пишите в чате, какие возражения у вас "самые любимые" или какие встречаются чаще всего.

Также завтра можно будет выбрать ещё несколько связок, чтобы назначить новые встречи.

1. Если у вас ещё нет резервного аккаунта в Телеграм — заведите его, чтобы безопаснее отправлять приглашения.

(можно, например, заказать в Тинькофф виртуальную сим-карту бесплатно)

2. Разошлите приглашения хотя бы одним из предложенных способов:

3.Цель на сегодня — получить 10+ заявок на интервью и назначить встречи .

Если один способ срабатывает недостаточно хорошо — воспользуйтесь другими.

4. Заполните отчёт по цели, пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

5. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

6. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!




### Транскрибация видео

У вас уже начала пополняться база специалистами по рекламе.
И наша задача теперь выбрать из них профессионалов.
То есть нам нужны профессионалы, поэтому мы выбираем только тех людей, которые работали с нашей нишей.
Нам не нужны дилетанты, нам не нужны те, кто не работал с нашей нишей.
Нам нужны только те, кто когда-то настраивал кто не работал с нашей ниши нам нужны только те кто когда-то настраивал
рекламу именно с нашей ниши например школа музыки не нужны только те кто настраивал рекламу школах
музыки или например студия массажа нужны те кто настраивал рекламу только для студии массажа
почему нужны такие люди потому что они знают какие рекламные связки работают, какой оффер написать.
Они знают воронку продаж. Они знают, по какому пути пойдет потенциальный клиент, чтобы сделать покупку.
Именно поэтому они не сольют деньги на рекламный бюджет. Они не будут тестировать.
Они уже знают, какие связки работать. И так как они с этой нишей уже работали, они чаще соглашаются на бесплатный тестовый период потому что для них
не составляет труда настроить рекламу которую они уже неоднократно настраивали для ваших конкурентов
или для ваших партнеров поэтому задача ознакомиться с каждым откликом и убедиться что у специалистов
есть опыт работы в вашей нише и так как у у вас есть готовая система, которая собирает отклики от всех специалистов,
у которых есть опыт, они автоматически попадают на лист, который называется «специалисты с опытом».
Всё. И в этой таблице вы работаете только с одним листом и только с одним столбцом.
Текущий статус. Статус этот выбирается из выпадающего списка.
К примеру, вам откликнулось 100 человек,
70 из них с опытом работы в вашей нише,
они это указали и автоматически попали на второй лист.
Здесь есть их имя, как связаться,
есть ссылка на примеры работы и условия сотрудничества.
Ваша задач задача работать со столбцом текущий статус ну когда поле пустое значит со специалистом вы еще не связались после того как вы с ним связались вы
просто устанавливаете текущий статус и у вас автоматически на листе анализ специалисты
будут сами размещаться на нужных ячейках в следующих видео я покажуажу, как это работает. И после того, как вы изучили
кейсы, отобрали специалистов с опытом работы в вашей нише, мы с ними договариваемся о бесплатном
тестовом периоде. На экране вы видите скрипт сообщений, который можете отправлять дословно,
можете его видоизменить, упростить, но самое главное — сохранить структуру.
Смысл этого скрипта в том что мы объясняем реальный факт привет спасибо я уже деньги сжигал несколько раз поэтому предлагаю бесплатный тестовый период
чтобы вы не напрягались и я не переживал что вы не сольете мои деньги на этом этапе вы столкнетесь
с тем что люди вам будут отказывать и это нормально нам отказали 46 раз посмотрите
писали да у меня нету меня штате сотрудники ну разные возражения но это опять это не отказ это
обычное возражение которые можно отработать вот обратите внимание на это сообщение вот нам написали
нет я вам настрою только заявки слива бюджета не будет я бесплатно делать не буду целую настройку бесплатно офигеть
и мы поясняем мы отрабатываем возражения кто сказал что бесплатно то есть мы поясняем человеку
чтобы это не бесплатная работа мы готовы платить за результат и результат он либо есть либо его
нету а тестовое задание для эксперта она для него не составит труда Потому что он с нашей нишей работал. Он эксперт.
Он знает, какую связку
использовать и на какую целевую
аудиторию гнать трафик, чтобы получить
заявки. И в итоге, отработав
возражение, как правило, 50%
людей еще соглашаются.
И у нас было
23 человека, готовые выйти на тестовый период. Вот все люди, которые соглашаются, я специально добавил скрипты.
И это работало не только у меня.
Примеры я показывал выше.
Это уже более 300 человек на себе это испытали.
Это реально рабочая техника.
У нас 23 человека, готовые выйти на тестовый период.
И это всего лишь за одну неделю. То есть за одну неделю вы через семь дней уже соберете базу
из 10 20 а то и больше специалистов которые готовы настроить вам рекламу бесплатно а вы им оплатить
только за результат что делаем дальше вот вы отобрали специалистов с опытом работы которые
готовы на тестовое задание теперь задача дать это тестовое задание и задание оно должно быть
четкое и
измеримое. Например, мне нужно 20 заявок за неделю, стоимость заявки не дороже 400 рублей, и поясняем,
что такое заявка. Заявка – это имя и контакт клиента. Как же правильно сформулировать тестовое
задание? Например, вы никогда не запускали рекламу, или вы не знаете, сколько заявок нужно поставить на тест.
Или вы не знаете стоимость заявки в своей нише.
Как это все узнать и как сформулировать тестовое задание для специалистов по рекламе.
Первое. Вы изучили кейсы специалистов по рекламе.
Они там всегда описывают, какой рекламный бюджет тратят и какое количество заявок привлекают.
Ну, допустим, они тратят рекламный бюджет 10 000 рублей и привлекают 100 заявок.
Итого получает стоимость одной заявки 100 рублей.
То есть они потратили 10 000, привлекли 100 заявок,
10 000 делим на 100 заявок, получается 100 рублей. Все, вы поняли, что за месяц они тратят 10 тысяч привлекают
100 заявок значит стоимость заявки 100 рублей и также вы понимаете период за месяц они привлекают
100 заявок значит в вашей нише 100 заявок за месяц это норм а тестовое задание мы даем как правило
на неделю то есть если он 100 заявок делал на месяц,
то за неделю он сможет сделать 20
заявок или 15 заявок точно,
гарантированно, со стоимостью заявки
100 рублей и так далее.
И здесь важно посмотреть не один
кейс, а изучить все кейсы.
Ну, для себя возьмите 5 кейсов с городами похожими на ваш ну например школа музыки в самаре я изучаю кейсы специалистов
я взял кейсы специалистов которые настраивали рекламу в казани в тюмени в новосибирске и в
нижнем новгороде например и посмотрел сколько в среднем специалисты тратит на рекламу сколько в
среднем они получают заявок за месяц и И посчитал среднюю стоимость заявки.
Например, у одного специалиста я посчитал, он привлекал заявки по 300 рублей,
второй по 500 рублей, третий по 400 рублей.
И я в среднем понимаю, что для школ музыки 400-450 рублей –
это нормальная адекватная стоимость заявки.
Все, я ее ставлю в тестовое задание.
И также я понимаю, что в среднем в городах миллионников люди привлекают по 400 600 заявок в месяц на уроки по вокалу соответственно в неделю
они 20 заявок мне точно обеспечит 10 20 ну то есть мы им не говорим что нам нужно сразу 100 там или
500 заявок у нас тестовое задание. Нам надо получить 10-20 заявок.
Стоимость заявки мы поняли.
Также мы поняли, что за неделю это сделать реально.
Также мы это поняли на основе кейсов таргетологов.
Кстати, на основе кейсов таргетологов
можно очень грамотно провести анализ конкурентов
и понять, на какую выручку,
к каким на какую выручку, каким результатом мы можем прийти. Но об этом я уже расскажу где-то на наших разборах или при личной встрече. Мы договорились на тестовый период,
мы дали четкое и измеримое тестовое задание,
теперь выделяем сумму на рекламный бюджет.
Здесь важно, эти деньги не идут в стоимость оплаты услуг,
эти деньги идут на рекламный бюджет. Часто на этом этапе возникает вопрос,
как оплачивать рекламный бюджет,
давать ли доступ специалистам по рекламе.
Правильного ответа я не знаю.
Я расскажу, как делаю я.
Один вариант – я даю доступ к своему рекламному кабинету
специалисту, пополняю бюджет.
Второй вариант – я создаю виртуальную карту, например, в Тинькофф банке, ну, либо в любом банке создаете виртуальную карту,
пополняете ее рекламным бюджетом на 2000 рублей и привязываете к рекламному кабинету специалистов по рекламе.
И в случае успешного теста дальше договариваемся о сотрудничестве и вариантах оплаты.
И да, на этом этапе тоже вопрос. сделал результат выполнил тестовое задание сколько ему оплатить за работу
но здесь вы для себя можете посчитать сумму от одной там до 3000 рублей например в нашем случае
за 20 заявок мы готовы заплатить 3000 рублей например или 2000 рублей зависит от ниши будьте
готовы от одной до 4000 рублей оплатить специалисту который выполнил тестовые
задания да и в случае успешного теста мы договариваемся о сотрудничестве и
дальнейших вариантах оплаты о трех самых выгодных вариантах оплаты я расскажу уже
в следующих видео там будут очень выгодные варианты оплаты услуг и они
выгодны не только нам заказчикам они также выгодны специалистам по рекламе.
То есть мы будем точно платить за результат, и специалисты
будут точно делать этот результат, потому что они
будут замотивированы делать максимальное количество
заявок по минимальной стоимости, чтобы зарабатывать как
можно больше денег.
О трех выгодных вариантах оплаты услуг таргетологов мы поговорим в следующих видео.


---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-9'></a>
## 9. День 3 | Репетиция кастдева и новые связки
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323546670
ID: 323546670

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Утренняя встреча — Репетиция продающей встречи

Бонус — Как брать предоплату в 9 из 10 случаев

Бонус — Запись примера кастдева в исполнении Дмитрия: как он проводил встречу в прямом эфире на одном из Спринтов и продал на 10.000.000 ₽

Ещё несколько связок, которые помогут вам привлечь заинтересованных клиентов и назначить новые встречи.

Связка: сторис с просьбой о помощи

Посыл серии сторис схож с текстом, который вы рассылали на прошлой неделе: "помоги докрутить новый продукт". При этом сторис может привлечь не только ближний круг, но и незнакомых потенциальных клиентов, следящих за вами в соцсетях.

Презентация с примером

Связка: пост в соцсетях

Пост по предложенной структуре позволяет выделить и привлечь интересующие вас сегменты ваших читателей.

Презентация с примером

Связка: работа с целевыми запросами

Давайте разберём как вы можете использовать не только свои соцсети, но и соцсети своих конкурентов для того, чтобы приглашать на встречи потенциальных клиентов

Презентация с лайфхаками

Инструкция по работе с WORKZILLA

Связка: однодневный прогрев

Этой серией можно позвать сразу в личную работу или в фокус-группу. Но для того, чтобы она сработала, нужны хорошие оформленные кейсы.

Презентация с примером

Как быстро набрать Фокус-группу из тёплых контактов / ближнего круга / записной книжки.

Презентация с лайфхаками

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Завтра рассмотрим ошибки при продажах и как их избежать.

1. Просмотрите презентации и/или видео предложенных связок.

Напишите, какую связку вы примените уже сегодня?Напишите полученные цифры по связке:сколько просмотров или разосланных сообщений,сколько откликов,сколько встреч назначено и проведено.

2. По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

Имя клиента,ниша,с какими возражениями столкнулись,какой следующий шаг назначен,топ-3 что было хорошо на встрече,топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,какой вывод для себя сделали.

3. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за предыдущие дни и сегодня), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

4. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

5. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-10'></a>
## 10. День 4 | ТОП-5 ошибок при продаже и как их избежать
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514896
ID: 323514896

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Сегодня фокус на назначении и проведении встреч с потенциальными клиентами.

Цель - провести 3 встречи.

Делитесь в чате — с чем сталкиваетесь? Пишите любые возникающие вопросы.

При желании можно созвониться друг с другом и провести репетиции между собой.

Схема Метода Ледовских позволяет ненавязчиво подвести к продаже самим ведением диалога. Но мы заметили, что начинающие использовать этот метод "спотыкаются" в схожих местах, снижая эффективность метода.

После просмотра этого небольшого видео вы сможете применять Метод Ледовских, не повторяя этих ошибок.

Презентация с примерами

Утренний эфир с Дмитрием

Вечерний эфир — разбор возражений (дорого, я подумаю, нет времени, у меня и так много кредитов)

Для завтрашнего разбора с Дмитрием заполните, пожалуйста, небольшую форму 👉

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Завтра утром будет разбор итогов недели с Дмитрием Ледовских. Обязательно приходите, делитесь впечатлениями, задавайте вопросы.

Ссылка на zoom-комнату будет в общем чате.

1. Потренируйтесь проговаривать ключевые моменты скрипта встречи.

2. Проверьте все переписки с вашими клиентами на наличие следующего шага.

Если его нет, то возобновите общение и назначьте следующий шаг.

3. По каждой проведённой встрече напишите короткое резюме:

с какими возражениями столкнулись,

какой следующий шаг назначен,

топ-3 что было хорошо на встрече,

топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,

какой вывод для себя сделали.

4. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за предыдущие дни и сегодня), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

5. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

6. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!




### Транскрибация видео

Итак, я вас поздравляю, вы собрали базу специалистов по рекламе,
она у вас постоянно пополняется,
вы всегда имеете доступ к специалистам, которые готовы настроить рекламу,
или которые уже запустили рекламу,
или которые отказались или не прошли тест.
И вы знаете, что в будущем с кем работать, с кем не работать.
Выбрали профессионалов
и здесь я хочу рассказать какие ошибки вообще возникают на этапе подбора специалистов по рекламе
первое это меньше 100 откликов то есть если вы собрали меньше 100 откликов почему эта ошибка
мне очень часто пишут люди с вопросом что мне делать я отправил уже много сообщений
и никто не соглашается первое
что я рекомендую в бизнесе отказаться от слов много никто мало хорошо либо плохо все надо
измерять в цифрах и когда мне пишут я отправил много сообщений с даю вопрос а сколько вы отправили
сообщение говорят 20 и все отказались все если отправили 20 это мало поэтому я и говорю нужно
получить 100 откликов вот в нашем примере нам отказали 46 человек если бы я отправил например
20 сообщений 30 или 40 я бы не получил результат чем больше людей на входе попадает в воронку найма
тем точнее у нас будет результат тем с большей вероятностью мы найдем
специалиста который будет прям чемпионом который настроит прям нам рекламу и сделает это эффективно
первая ошибка это получить меньше 100 откликов первая ключевая цель на три дня это собрать 100
откликов от специалистов по рекламе вторая ошиб ошибка – это брать первого попавшегося человека,
который описывает себя как успешного специалиста,
но он без опыта в этой нише.
На этом этапе я сам часто сливал много денег.
То есть ошибка – это брать людей без опыта в вашей нише.
Здесь можно сделать одно исключение.
Это когда, общаясь со специалистом, мы видим его проактивность.
Мы видим, как он проактивно подходит к работе.
Какие есть примеры проактивности?
Когда специалист пишет нам сам, говорит,
«Слушай, я вот никогда с этой нише не работал,
но я реально готов за результат, за кейс,
сейчас на 2000 рублей сделать вам результат, например». И он уже описывает, как он это сделает.
Он уже описывает, я сейчас, я уже изучил ваших конкурентов,
я изучил все креативы, я это все скачал, собрал целевую аудиторию,
я настроил, я реально гарантирую, что я сделаю.
То есть такие люди попадаются.
У нас у меня таких три человека были, которые реально были без опыта в нише, но они нам делали результат.
Они подходят к работе проактивно, они предлагают решение, они не задают вопросов, они прям реально предлагают решение.
Здесь на свое усмотрение, если рекламный бюджет позволяет, и вы готовы взять специалиста без опыта,
который проактивно подходит к работе и предлагает решение любых вопросов, то окей.
Но в большинстве случаев специалисты без опыта
просто сливают наши деньги.
Третья ошибка – это когда мы начинаем получать возражения.
Вот я уже привел пример, когда нам отказали 46 раз,
но часто люди сливаются, когда 2, 3, 20, 30 возражений
получили и слились. Наш ключевой тезис, наша мысль должна быть такая.
Вижу цель, не вижу препятствий.
Вот у нас есть цель получить 100 откликов.
Переписывайтесь до победного, пока один человек не скажет вам «да».
Как только один человек сказал «да», «ок», второй, третий уже будут проще.
Вам уже проще будет отрабатывать возражения.
И на этом этапе, когда появляются возражения, важно не опускать руки,
важно помнить про свою цель, важно идти к ней и делать результат.
Четвертая ошибка – это когда мы сразу оплачиваем деньги,
когда мы соглашаемся на тот факт, что нам говорят,
«Настройка рекламы – это долгий процесс, я сейчас подготовлю всю базу, здесь основные трудозатраты и так далее.
Нет.
Наш ключевой тезис, пока вы находитесь на этом потоке,
пока вы обучаетесь, наш ключевой тезис – деньги
за результат.
Мы не оставляем предоплаты.
Мы можем оставить предоплату только в том случае, если
у нас много сотен тысяч рублей, которые мы можем
спустить на ветер. Как это сделал я в далеком 18-м году, когда больше 100-150 тысяч,
я просто слил на предоплаты и на тестовые периоды.
И пятая ошибка – это поставить тестовые задания, но неизмеримые.
Ну, типа, сделай заявки. Нет, не сделай заявки, а прям конкретно.
Нам нужно 20 заявок за неделю, и стоимость заявки должна быть не дороже 400 рублей цифры условные цифры вот эти соответствуют одной нише в каждой нише они могут быть разные
поэтому если будут возникать вопросы вы их задавайте пересмотрите видео где я объяснял как посчитать
стоимость заявки и количество заявок которые нужно указать в тестовом задании.
И на следующем видео мы будем внедрять дашборд «Анализ маркетинга».
Это очень крутой инструмент, с помощью которого вы поймете,
кто из таргетологов вам реально приносит результат,
какой источник рекламы работает эффективно и приносит деньги,
а какой нужно отключить.
Вы начнете замерять эффективность маркетинга в своем бизнесе, отключите всю неэффективную рекламу,
тем самым увеличите прибыль и, как правило, прибыль вырастает за одну-две недели сразу на 50%.


---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-11'></a>
## 11. День 5 | Разборы результатов недели с Дмитрием Ледовских
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514897
ID: 323514897

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

9:00 мск — разбор итогов недели с Дмитрием Ледовских

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

На выходных обязательно отдохните и наберитесь сил для следующей недели!Поделитесь в общем чате: как отдыхаете, что помогает вам восстанавливаться?В понедельник в 9:00 zoom-встреча с Дмитрием и новый урок.

1. По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

с какими возражениями столкнулись,

какой следующий шаг назначен,

топ-3 что было хорошо на встрече,

топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,

какой вывод для себя сделали.2. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

3. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

4. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-12'></a>
## 12. Что будет на второй неделе?
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514898
ID: 323514898

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Фокус недели — назначение и проведение встреч.

Цель — назначить и провести не меньше 10 встреч, сделать минимум 1 продажу

Расписание второй недели:

▶️1 день— 18.03 — ПонедельникZoom-встреча с Дмитрием Ледовских о планах на неделю 09:00-09:30 мск

▶️2 день— 19.03 — ВторникВдохновляющая практика для достижения цели — в записи на GetCourse

▶️3 день— 20.03 — СредаZoom-встреча с Дмитрием Ледовских в 09:00 мскЖивой мастер-класс: Дмитрий проведёт кастдев с одним из участников.

▶️4 день— 21.03 — ЧетвергZoom-встреча с психологом Анной Корсак в 11:00 мск

▶️5 день— 22.03 — ПятницаZoom-встреча с Дмитрием Ледовских в 09:00 мск

Разбор результатов недели и ответы на вопросы.

▶️Суббота и ВоскресеньеВремя отдохнуть и набраться сил для следующей недели!

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-13'></a>
## 13. День 1 | Старт новой недели
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514899
ID: 323514899

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

9:00 мск — эфир с Дмитрием Ледовских

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Сегодня, завтра и всю неделю будем назначать и проводить встречи.

Ещё завтра вас ожидает небольшая практика, которая зарядит вас на движение к цели.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. Напишите по какой связке сегодня назначали встречи. Какие получились цифры по связке?

2. По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

с какими возражениями столкнулись,

какой следующий шаг назначен,

топ-3 что было хорошо на встрече,

топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,

какой вывод для себя сделали.

3. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

4. Поделитесьв чатеэмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

5. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" отдельно и для анкеты, и для домашнего задания.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-14'></a>
## 14. День 2 | Практика на ресурсное состояние
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514900
ID: 323514900

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Сегодня продолжаем назначать и проводить продающие встречи. Любые вопросы можно обсудитьв общем чате.

Бонусное видео: Как за 1 час прокачать ресурсное состояние, чтобы заработать уже на этой неделе

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Завтра в 9:00 мск Дмитрий проведёт ещё один мастер-класс — продающую встречу с одним из участников Практикума в прямом эфире.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. Не прекращайте назначать и проводить встречи.

По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

с какими возражениями столкнулись,

какой следующий шаг назначен,

топ-3 что было хорошо на встрече,

топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,

какой вывод для себя сделали.

2. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

3. Поделитесьв чатеэмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

4. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-15'></a>
## 15. День 3 | Продающая встреча в прямом эфире
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514901
ID: 323514901

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

9:00 мск — Мастер-класс по проведению продающей встречи от Дмитрия Ледовских

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Продолжаем назначать и проводить продающие встречи.

А завтра в 11 мск будет встреча с психологом Анной Корсак. Полезно всем, не упускайте такую возможность!

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. Не прекращайте назначать и проводить встречи.

По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

с какими возражениями столкнулись,

какой следующий шаг назначен,

топ-3 что было хорошо на встрече,

топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,

какой вывод для себя сделали.

2. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

3. Поделитесьв чатеэмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

4. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-16'></a>
## 16. День 4 | Встреча с психологом
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514902
ID: 323514902

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

11:00 мск— встреча с нашим психологом Анной Корсак

🔹Нейрокуч, магистр психологии с красным дипломом🔹Автор транформационной игры🔹Более 2000 часов практики

Можно обсудить сомнения и страхи, возникающие при выполнении заданий или проведении интервью

Бонусная запись - эфир с Анной из апрельского потока

Для завтрашнего разбора с Дмитрием заполните, пожалуйста, небольшую форму 👉

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Завтра утром с 9:00 мск будет разбор итогов недели с Дмитрием Ледовских. Обязательно приходите, делитесь впечатлениями, задавайте вопросы.

Ссылка на zoom-комнату будет в общем чате.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. Не прекращайте назначать и проводить встречи.

По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

Имя клиента, ниша, с какими возражениями столкнулись, какой следующий шаг назначен, топ-3 что было хорошо на встрече, топ-3 что можно улучшить в следующей встрече, какой вывод для себя сделали.

3. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

4. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

5. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-17'></a>
## 17. День 5 | Разборы результатов недели с Дмитрием Ледовских
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514903
ID: 323514903

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

9:00 мск — разбор итогов недели с Дмитрием Ледовских

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

На выходных обязательно отдохните и наберитесь сил для следующей недели!Поделитесь вобщем чате: как отдыхаете, что помогает вам восстанавливаться?В понедельник в 9:00 zoom-встреча с Дмитрием и новый урок.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

Имя клиента,ниша,с какими возражениями столкнулись,какой следующий шаг назначен,топ-3 что было хорошо на встрече,топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,какой вывод для себя сделали.

2. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его вобщий чати продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

3. Поделитесьв чатеэмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

4. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-18'></a>
## 18. Что будет на третьей неделе?
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514904
ID: 323514904

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

На третьей неделе мы не сбавляем обороты.

Цель третьей недели — назначить и провести не меньше 10 встреч, сделать минимум 1 продажу

При этом мы рассмотрим и внедрим более автоматизированные связки для получения трафика.

Расписание третьей недели:

▶️1️ день25.03 - ПонедельникZoom-встреча с Дмитрием Ледовских в 09:00 мск— бодрое начало понедельника и планы на неделю.

Уроки на GetCourse:Ключевой этап воронки — на чём держать фокус на этой неделе и в целом в своём бизнесе.Источники трафика.Подбор подрядчика.В общем, всё, чтобы приближаться к цели быстрее.

В 18:00 мск соберёмся обсудить материалы сегодняшнего дня— как это можно применять именно в вашем случае.

Важно к этой встрече уже просмотреть уроки, чтобы получить максимум пользы.

▶️2️ день26.03 - ВторникУрок на GetCourse —Изучите метод получения заявок с помощью Автопрозвона.

18:00 мск — мини-встреча в zoom в формате вопрос-ответ.

▶️3️ день27.03 - СредаУрок на GetCourse — связка Масслукинг.Научитесь привлекать подписчиков на канал по 27 рублей.

18:00 мск — мини-встреча в zoom в формате вопрос-ответ.

▶️4️ день28.03 - ЧетвергУрок на GetCourse — связка 2 Reels.Поймете как закупать рекламу у блогеров и продвигаться с помощью Reels независимо от того, большой у вас аккаунт или маленький.

18:00 мск — мини-встреча в zoom в формате вопрос-ответ.

▶️5️ день29.03 - ПятницаZoom-встреча с Дмитрием Ледовских в 09:00 мскВыпускной: подведение итогов + практика Мышление Миллионера.

В следующем уроке 👈👈👈

В начале недели поговорим о Ключевом Этапе Воронки — на чём держать свой фокус.Рассмотрим 22 источника трафика.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-19'></a>
## 19. День 1 | Ключевой этап воронки и источники трафика
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514905
ID: 323514905

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Ключевой этап воронки — это этап, на котором вызарабатываете деньги.

Поэтому важно учитывать и логику пути клиента, и опыт экспертов, тестирующих разные воронки. Цель — сосредоточить свой фокус там, где это будет максимально эффективно.

Чтобы разобраться — смотрите видео.

Презентация с примерами и заданием

Переходим к теме трафика.

Важно понять, что выбор вида трафика зависит от вашей ниши, вашего опыта работы с разным трафиком и ещё ряда факторов.

Давайте посмотрим, какие источники трафика бывают и что нужно для того, чтобы с этим трафиком работать. Чтобы вы смогли определиться с приоритетами внедрения.

22 источника трафика — описание на Notion

Структура продающего отзыва:

1. Имя, ниша (**Точка А)2. Проблема (*или задача, или цель - с чем обратились)3. Как пытались её решить раньше4. Как решили работать с *нами5. Какие были сомнения (*возражения)6. Что получилось от работы с *нами (результаты, решение проблемы)7. Что наиболее ценное в работе с *нами

* - Прежде чем отправлять клиенту, структуру нужно сформулировать под себя в зависимости от конкретики услуги/консультации/и тп. Например, "Что получилось от работы с нами" превратится в "Что изменилось в результате консультации" - в таком духе.

** - Не для всех ниш или видов консультации подходит понятие "Точка А". Ориентируйтесь на то, что для вас актуально.

И чтобы не останавливаться сегодня только на теории — рассмотрим первую автоматизированную связку: Авторассылки в Телеграм.

Посмотрев это видео, вы изучите методы авторассылки, кому подходит и как выбрать лучшего подрядчика.

Контакт для связи с проверенным подрядчиком —https://t.me/nikita_max1mov

В 9:00 мск— утренний эфир с Дмитрием Ледовских

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Завтра рассмотрим ещё одну автоматизированную связку — Автопрозвон

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. Составьте путь клиента, если Вы его еще не составили.

Посмотрите на путь клиента в вашем бизнесе и напишите, какой у вас ключевой этап воронки продаж.

2. Не прекращайте назначать и проводить встречи.

По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

с какими возражениями столкнулись,

какой следующий шаг назначен,

топ-3 что было хорошо на встрече,

топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,

какой вывод для себя сделали.

3. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

4. Поделитесьв чатеэмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

5. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-20'></a>
## 20. День 2 | Связка: Автопрозвон
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514906
ID: 323514906

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Когда нужно дотянуться до большого количества потенциальных клиентов, один из способов это сделать — использовать Автопрозвон.

Каждый эксперт сам решает, хочет ли он использовать такие методы. Но мы не можем не отметить, что Автопрозвон сейчас остаётся одним из эффективных способов получения трафика.

Конечно, если "уметь его готовить".

Инструкция по Автопрозвону

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Завтра посмотрим новую связку, которая только выходит в широкое использование — Масслукинг.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. Напишите, использовали ли вы Автопрозвон ранее? Если да - с какими успехами?

На какой этап вашей воронки можно было бы направить трафик из Автопрозвона?

2. Не прекращайте назначать и проводить встречи.

По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

с какими возражениями столкнулись,

какой следующий шаг назначен,

топ-3 что было хорошо на встрече,

топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,

какой вывод для себя сделали.

3. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

4. Поделитесьв чатеэмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

5. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-21'></a>
## 21. День 3 | Связка: Масслукинг
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514907
ID: 323514907

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Масслукинг — это автоматизированный способ работать с чужими сторис в Телеграме. В Инстаграме подобный сервис работает уже некоторое время и тоже показывает неплохие результаты, но в Телеграме это — новая фишка. Имеет смысл ей воспользоваться, пока информация о такой возможности только начинает распространяться.

Презентация с лайфхаками

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Завтра рассмотрим связку 2 Reels для продвижения через блогеров в Инстаграм

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. Если вы решили внедрять эту связку, выполните задание из видео:

Оформите описание профиляв резервном аккаунте.

Подключите к нему сервис Масслукинг.

Получите 50 новых подписчиков.

2. Не прекращайте назначать и проводить встречи.

По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

с какими возражениями столкнулись,

какой следующий шаг назначен,

топ-3 что было хорошо на встрече,

топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,

какой вывод для себя сделали.

3. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

4. Поделитесьв чатеэмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

5. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-22'></a>
## 22. День 3 | Связка: Нетворкинг
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/327227395
ID: 327227395

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Связка: Спикер на нетворкинге

Отличный источник лидов — различные офлайн мероприятия. Вы можете отслеживать мероприятия нужной вам тематики, принимать в них участие как спикеры, демонстрировать свою экспертность и собирать контакты заинтересованных слушателей.

Подробнее — в этом видео.

Пошаговая презентация

Бонус — шаблон таблицы для мониторинга и отбора мероприятий с вашей целевой аудиторией (для заполнения сделайте себе копию)

Связка: Участник нетворкинга

Даже если вы не успели вписаться как спикер или пока не очень уверенно чувствуете себя в такой роли, вы всё равно можете использовать мероприятия для получения заявок. Вы можете отслеживать мероприятия нужной вам тематики, принимать в них участие, общаться с другими участниками, собирать контакты заинтересованных слушателей.

Подробнее — в этом видео.

Пошаговая презентация

Бонус — шаблон таблицы для мониторинга и отбора мероприятий с вашей целевой аудиторией (для заполнения сделайте себе копию)

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Завтра рассмотрим связку 2 Reels для продвижения через блогеров в Инстаграм

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. Напишите, на какие мероприятия в вашем городе вы пойдёте в этом или в следующем месяце.

2. Не прекращайте назначать и проводить встречи.

По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

с какими возражениями столкнулись,

какой следующий шаг назначен,

топ-3 что было хорошо на встрече,

топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,

какой вывод для себя сделали.

3. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

Что сделал: (куда сколько отправил, или какие другие действия были)

Что сегодня было хорошо:

Что сегодня было трудным:

4. Поделитесьв чатеэмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-23'></a>
## 23. День 4 | Связка: 2 Reels
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514908
ID: 323514908

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Связка 2 Reels — не самая новая, но она работает, мы сами её используем, поэтому советуем протестировать и вам.

Если очень коротко — эта связка позволяет направить охваты блогеров на ваши Reels, которые в свою очередь закрывают зрителей на какое-то ключевое действие.

Чтобы разобраться в подробностях — смотрите видео.

Пошаговая презентация

Закрытые чаты для закупки рекламы

Инструкция по закупу рекламы у блогеров

Для завтрашнего разбора с Дмитрием заполните, пожалуйста, небольшую форму 👉

Что мы будем делать завтра 👈👈👈

Завтра утром с 9:00 мск будет разбор итогов недели и ВЫПУСКНОЙ с Дмитрием Ледовских. Обязательно приходите, делитесь впечатлениями, задавайте вопросы.

Дмитрий проведёт практику Мышление Миллионера.

Ссылка на zoom-комнату будет в общем чате.

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. Если вы решили внедрять эту связку, выполните задание из видео:

Закупите рекламу у блогеров для продвижения 3х Reels (минимум 3 рекламных подачи).

2. Не прекращайте назначать и проводить встречи.

По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:

с какими возражениями столкнулись,

какой следующий шаг назначен,

топ-3 что было хорошо на встрече,

топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,

какой вывод для себя сделали.

3. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его в общий чат и продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

4. Поделитесь в чате эмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

5. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-24'></a>
## 24. ИТОГОВЫЙ ТЕСТ
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/327227393
ID: 327227393

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

3 недели Практикума близятся к завершению. Здесь — финальный тест по базовым понятиям, с которыми мы работали (6 вопросов).

**Напоминаем, что для получения Сертификата нужно выполнить все домашние задания и пройти итоговый тест.

Пройдите тест и нажмите "Отправить ответ"

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---

<a id='практикум-трафик-и-продажи-(март24)-lesson-25'></a>
## 25. День 5 | ВЫПУСКНОЙ
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/323514909
ID: 323514909

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

ВЫПУСКНОЙ с Дмитрием Ледовских

Бонусное видео - выпускной потока апрель 2024

Дорогие наши участники!
Спасибо вам за участие вПрактикуме «Трафик и Продажи»!

С вами даже три недели пролетели как одно мгновение ❤️

Мы желаем вам всегда говорить на языке клиента, делать продажи с высоким чеком, создавать лучшие продукты на рынке и конечно, амбициозных, благодарных участников и сильных кейсов 😉

Ниже расположена анкета обратной связи по всему Практикуму. 
Заполнение анкеты займет у вас всего несколько минут, а для нас каждая ваша рекомендация имеет ОГРОМНУЮ ценность.

За анкету, заполненную до вечера среды, мы с удовольствием направим вам в понедельник в качестве бонуса 🎁 видео-пример кастдева в исполнении Дмитрия, в котором он в моменте создаёт презентацию продукта, на основании ответов клиента.

А еще вы можете оставить видео-отзыв о курсе.

За него мы даем особенныйподарок🎁:

Видео-пример кастдева, в котором  отработано максимальное количество возражений — ДОРОГО, НАДО ПОДУМАТЬ, Я ЕЩЁ НЕ СОГЛАСИЛСЯ КУПИТЬ, ДЛЯ МЕНЯ ЭТО НЕ РЕАЛЬНО.

Пожелания к отзыву и вопросы собрали тут 👇👇👇

Видео-отзыв, длительностью до 1,5 минут. Важно: хорошее освещение, чистый кадр, живые эмоции.

Чтобы отзыв ваш набрал бОльший охват — давайте его сделаем по структуре:

Ваша обратная связь для нас бесценна 💖

❗️Отзывы присылайте до среды 21.00 мск личным сообщением фее Службы заботы Анастасииhttps://t.me/Anastasia_Oblako🙌🏻

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

1. Напишите, какие шаги вы запланировали следующими после окончания Практикума.

Какие связки вы запланировали тестировать на следующей неделе?

2. По каждой новой проведённой встрече напишите короткое резюме:Имя клиента,ниша,с какими возражениями столкнулись,какой следующий шаг назначен,топ-3 что было хорошо на встрече,топ-3 что можно улучшить в следующей встрече,какой вывод для себя сделали.

3. Заполните отчёт по цели накопительным итогом (то есть суммарно за все предыдущие дни), пришлите его вобщий чати продублируйте в поле домашнего задания.

Сделать 2 продажи с чеком 150.000 рублей до 16 февраля ,

чтобы заработать 300.000 рублей

и купить Apple watch ultra

300 человек охватить оффером

2 продажи сделать с чеком 150.000руб.

320 человек увидели оффер

3 продажи по 100.000руб. сделал

4. Поделитесьв чатеэмоциями от процесса, скринами оплат, с какими сложностями столкнулись, в чём ещё нужна помощь 💙💜

5. Ответьте на анкету обратной связи о сегодняшнем дне.

Не забудьте нажать "Отправить" и для анкеты, и для домашнего задания.

Если хотите узнать больше про возможности более плотной работы с Дмитрием и командой — заполните анкету, и наши менеджеры с вами свяжутся в ближайшее время!



---



---

<a id='нейробизнес-20'></a>