# Создание GPTs Ассистента

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/933695586

## Уроки курса

- 🎬 📝 [ИИ Ассистенты (GPTs)](#создание-gpts-ассистента-lesson-1) (ID: 339209614)

<a id='создание-gpts-ассистента-lesson-1'></a>
## 1. ИИ Ассистенты (GPTs)
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/339209614
ID: 339209614

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

ИИ Ассистенты (GPTs) — это как бы мини-приложения внутри ChatGPT, и каждое создано для решения какой-то одной узкой задачи.

Список открытых GPTs можно найти, нажав на «Обзор GPT» в левой панели ChatGPT. А чтобы создать свой, нужно нажать кнопку «Создать» внутри обзора.

Как настраивать ИИ Ассистента и что нужно учесть — смотрите в видео.

Презентация с общей последовательностью

Множество примеров промтов и Ассистентов от Дмитрия

Бонус - Формула ГСКДЗ

Формула ГСКДЗ — это формула, которая составляет офферы и ставит задачи по 5 ключевым параметрам.Параметр Г — это Глагол. Например, как привлекать.Параметр С — это Существительное. Например, клиентов.Параметр К — это Количество. Например, 10 клиентов.Параметр Д — это Дедлайн. Например, в день, или ежедневно, или до конца месяца.Параметр З — это Зачем. Например, чтобы заработать миллион рублей.

Вот пример описания продукта или составления оффера по формуле ГСКДЗ:"5 ключевых инструментов, которые помогли создать выручку более 40 миллионов за год"

Заполните, пожалуйста, обратную связь.

Мы постоянно улучшаем наши продукты, поэтому каждая обратная связь очень ценна для нас! 💖

Посмотрите видео и создайте по инструкции своего ИИ Ассистента.

Поделитесь впечатлениями от выполнения задания.



---



---

<a id='создание-нейросотрудников'></a>