# Спринт «Большие деньги»

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/820356080

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Бонус | Видеоурок по связке 4 Reels через блогеров в Инстаграм, которая помогла заработать уже более 10 млн рублей за 2 месяца](#спринт-«большие-деньги»-lesson-1) (ID: 313334413)
- 📝 [Бонус | ТОП-10 заголовков для Reels чтобы собрать более 1000 подписчиков за 1 месяц в Instagram](#спринт-«большие-деньги»-lesson-2) (ID: 313334414)
- 📝 [Бонус | 22 источника рекламы для получения заявок в первую неделю, чтобы делать продажи на холодную аудиторию](#спринт-«большие-деньги»-lesson-3) (ID: 313334415)
- 🎬 📝 [Как понять, в чём именно твоя экспертность](#спринт-«большие-деньги»-lesson-4) (ID: 313334416)
- 📝 [Шаблон таблицы Проблемного интервью - Кастдева](#спринт-«большие-деньги»-lesson-5) (ID: 313334417)
- 🎬 📝 [День 1 | Анализ данных из проблемного интервью, чтобы продавать в два раза дороже](#спринт-«большие-деньги»-lesson-6) (ID: 313334418)
- 🎬 📝 [День 2 | Структура проблемного интервью на 10.000.000 и принципы продаж на высокий чек в легкости](#спринт-«большие-деньги»-lesson-7) (ID: 313334419)
- 📝 [День 3 | Живой пример проведения Проблемного интервью с продажей](#спринт-«большие-деньги»-lesson-8) (ID: 313334420)
- 📝 [День 4 | Живой эфир с Дмитрием Ледовских "Вопрос-Ответ"](#спринт-«большие-деньги»-lesson-9) (ID: 313334421)

<a id='спринт-«большие-деньги»-lesson-1'></a>
## 1. Бонус | Видеоурок по связке 4 Reels через блогеров в Инстаграм, которая помогла заработать уже более 10 млн рублей за 2 месяца
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313334413
ID: 313334413

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='спринт-«большие-деньги»-lesson-2'></a>
## 2. Бонус | ТОП-10 заголовков для Reels чтобы собрать более 1000 подписчиков за 1 месяц в Instagram
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313334414
ID: 313334414

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='спринт-«большие-деньги»-lesson-3'></a>
## 3. Бонус | 22 источника рекламы для получения заявок в первую неделю, чтобы делать продажи на холодную аудиторию
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313334415
ID: 313334415

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='спринт-«большие-деньги»-lesson-4'></a>
## 4. Как понять, в чём именно твоя экспертность
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313334416
ID: 313334416

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='спринт-«большие-деньги»-lesson-5'></a>
## 5. Шаблон таблицы Проблемного интервью - Кастдева
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313334417
ID: 313334417

**Содержит:** 📝 Текст

---



---

<a id='спринт-«большие-деньги»-lesson-6'></a>
## 6. День 1 | Анализ данных из проблемного интервью, чтобы продавать в два раза дороже
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313334418
ID: 313334418

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

На курсе предусмотрена бальная система оценки!

За максимальное количество баллов, а именно 2600, участник получает личный РАЗБОР от Дмитрия Ледовских!

1. Разберем для чего нужно проблемного интервью, чтобы продавать в два раза дороже2. Обзор ошибок и их решение3. Разберем быстрые способы поиска и привлечения клиентов для интервью4. Получите 10 заявок

Дедлайн выполнения - до 09:00 мск следующего дня

За урок можно заработать 300 Баллов (д/з 100 Б + Трекшн 100 Б + Отзыв 100 Б)-Начисление баллов будет по смысловому наполнению ответов, а не только по их наличию. Баллы будут начислены в течение следующего дня после дедлайна.

1. Собрать 10 согласий на проблемное интервью

2. Договориться с 5 людьми на завтра

3. Заполнить поля ниже и нажать "Отправить ответ"

4*. Найти в чате Бадди - завтра будет задание в парах (не обязательно, но рекомендуется).




### Транскрибация видео

Вы разместили свой запрос во ВКонтакте, теперь публикуем его в Телеграме.
Сделать это проще. В нашем случае Телеграм сработал лучше.
У меня уже более 200 человек обучалось.
У кого-то лучше сработало ВКонтакте, у кого-то лучше сработал Телеграм,
у кого-то лучше сработают следующие инструменты которые я дам в
будущих видео но важно это делать все мы не знаем что у нас работать лучше
поэтому повторяем каждый этап публикуем свой запрос в телеграме в телеграме
также есть каналы где много специалистов по рекламе также есть чат и где много
специалистов по рекламе наша задача придать максимальный охват в телеграме и очень часто когда я провожу этот практикум живую прям в режиме в реальном
времени в течение первых 30 минут telegram просто заваливают сообщениями
специалисты по рекламе повторите эти действия что мы делаем открываем
telegram и в поисковой строке вводим таргет это если вы ищете таргетологов если ищете директологов пишите директ или контекст
и так далее вот мы разбираем на примере таргета в поисковой строке вводим таргет или таргетолог
или таргетированная реклама или таргет музыкальных школ и так далее и так далее и так далее то есть комбинируйте подбирайте эти запросы в поисковой строке вы их вводите у вас открывается вот такой вот глобальный
поиск как правило открываются каналы если вы полистаете канал это в этих каналах есть посты
и под этими постами можно оставлять комментарий и так переходим в telegram и в поисковой строке
вводим слово target ну либо контекст и и так далее смотря зависит от того какого специалиста по рекламе вы ищете вводим слово «таргет», ну либо «контекст» и так далее, смотря, зависит от того, какого специалиста по рекламе вы ищете.
Вводим «таргет», «таргетолог», «таргетированная реклама»,
«директолог», «контекстная реклама» и так далее.
Вот эти вот комбинации слов пробуйте, прям ключевые слова вводите.
Потому что если мы введете таргетолог, то другой перечень каналов и так далее.
Вот посмотрите на экран, я в поисковой строке ввел таргет,
у меня открылся глобальный поиск.
Там есть таргетолог, умный таргетолог, гутник Олег, экспресс-курс и так далее.
Много разных групп. Но если вы введете например в поисковой строке не target а target а или target а лок или таргетированная реклама у вас будет
совершенно другой глобальный поиск и как правило в глобальном поиске открываются
именно каналы то есть это не чат и это каналы вот справа посмотрите есть канал
в канале есть посты люди но владел канала пишет, ведет контент.
И в большинстве случаев есть возможность оставить комментарий к посту.
Вот открывая комментарий, вы можете в комментарии написать свой запрос.
Нужны заявки в школу музыки, пишите в личку.
Или подскажите классного таргетолога.
Или ну просто такой очень простой запрос, не похожий на какой-то там общий скрипт или общий тому специалист.
Просто вы, как человек, ищете себе специалиста.
Поэтому напишите, ищу специалиста по рекламе, ищу директолога,
нужны заявки в школу музыки и так далее.
Такие комментарии вы можете оставлять под каждым постом.
Вот на этом слайде у нас открыт канал «Умный таргетолог», и там есть возможность комментировать посты.
Мы через комментарии размещали свои запросы.
Или дальше, вы перешли на другой канал.
Также есть посты, и, как правило, есть гиперссылки под постами,
вакансии, либо отзывы, либо кейсы и так далее. И когда вы нажимаете на кнопочку «Вакансии», вас перебрасывает в чат. И уже в чате, если нет возможности писать в каналах,
уже в чате вы можете писать сообщения.
Есть еще такая интересная фишка, как напрямую перейти в чат.
Например, вы открыли какой-то канал.
Там нет возможности писать.
Вот смотрите, я ввел таргетолог, перешел в канал «Профессия таргетолог перешел в канал профессия таргетолог марафон и здесь нет возможности писать тут есть только возможность комментировать я могу оставить комментарий к посту могу оставить комментарий к
этому посту нажав на комментарии а могу просто перейти в чат вы можете нажать на информацию
о канале и тут есть кнопочка обсудить нажимаем кнопочку обсудить и нас переносит в чат профессии
таргетолог чат мы присоединяемся к этому чату и здесь уже публикуем свой запрос и важно в
телеграме при публикации запросов но ищут специалисты можно поставить хэштег ищу или
ищу специалиста это нужно для того чтобы специалисты которые сами ищут себе заказчиков, они обычно по хэштегам нажимают «ищу» и смотрят все, кто опубликовал хэштег «ищу»,
они как бы сразу всем вам откликаются.
Поэтому, если вы к каждому запросу еще добавите хэштег «ищу»,
вероятность отклика от специалистов будет еще выше. Итак, теперь вы поняли, как искать каналы в телеграме где много таргетологов как переходить в чат и где есть специалисты и домашнее задание
ваше разместить 20 запросов в телеграме то есть как это сделать перейти в
канал и оставить комментарий к постам потом перейти через информационное поле
перейти в чат и где много специалистов и там оставить свой запрос напомню наш запрос
это нужны заявки указывайте вашу нишу и просите писать вам в личку еще добавлять
хэштег ищу домашнее задание разместить 20 запросов


---

<a id='спринт-«большие-деньги»-lesson-7'></a>
## 7. День 2 | Структура проблемного интервью на 10.000.000 и принципы продаж на высокий чек в легкости
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313334419
ID: 313334419

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

На курсе предусмотрена бальная система оценки!

За максимальное количество баллов, а именно 2600, участник получает личный РАЗБОР от Дмитрия Ледовских!

1. Разберем структуру проблемного интервью на 10 млн.р. и принципы продаж на высокий чек в легкости2. Найдете энергию двигаться к цели

Эфир с Вадимом Багаутдиновым:

Дедлайн выполнения - до 09:00 мск следующего дня

За урок можно заработать 800 Баллов (д/з 100 Б + Трекшн 100 Б + Отзыв 100 Б + Продажа 500 Б)-Начисление баллов будет по смысловому наполнению ответов, а не только по их наличию. Баллы будут начислены в течение следующего дня после дедлайна.

2*. Найти в чате Бадди, обсудить с Бадди улучшения продукта друг для друга (этого нет в видео, но это очень усиливающая практика. Не обязательно, но по возможности рекомендуется)

3. Провести 5 проблемных интервью

4. Сделать минимум 1 продажу

5. Заполнить поля ниже и нажать "Отправить ответ"




### Транскрибация видео

У вас уже начала пополняться база специалистами по рекламе.
И наша задача теперь выбрать из них профессионалов.
То есть нам нужны профессионалы, поэтому мы выбираем только тех людей, которые работали с нашей нишей.
Нам не нужны дилетанты, нам не нужны те, кто не работал с нашей нишей.
Нам нужны только те, кто когда-то настраивал кто не работал с нашей ниши нам нужны только те кто когда-то настраивал
рекламу именно с нашей ниши например школа музыки не нужны только те кто настраивал рекламу школах
музыки или например студия массажа нужны те кто настраивал рекламу только для студии массажа
почему нужны такие люди потому что они знают какие рекламные связки работают, какой оффер написать.
Они знают воронку продаж. Они знают, по какому пути пойдет потенциальный клиент, чтобы сделать покупку.
Именно поэтому они не сольют деньги на рекламный бюджет. Они не будут тестировать.
Они уже знают, какие связки работать. И так как они с этой нишей уже работали, они чаще соглашаются на бесплатный тестовый период потому что для них
не составляет труда настроить рекламу которую они уже неоднократно настраивали для ваших конкурентов
или для ваших партнеров поэтому задача ознакомиться с каждым откликом и убедиться что у специалистов
есть опыт работы в вашей нише и так как у у вас есть готовая система, которая собирает отклики от всех специалистов,
у которых есть опыт, они автоматически попадают на лист, который называется «специалисты с опытом».
Всё. И в этой таблице вы работаете только с одним листом и только с одним столбцом.
Текущий статус. Статус этот выбирается из выпадающего списка.
К примеру, вам откликнулось 100 человек,
70 из них с опытом работы в вашей нише,
они это указали и автоматически попали на второй лист.
Здесь есть их имя, как связаться,
есть ссылка на примеры работы и условия сотрудничества.
Ваша задач задача работать со столбцом текущий статус ну когда поле пустое значит со специалистом вы еще не связались после того как вы с ним связались вы
просто устанавливаете текущий статус и у вас автоматически на листе анализ специалисты
будут сами размещаться на нужных ячейках в следующих видео я покажуажу, как это работает. И после того, как вы изучили
кейсы, отобрали специалистов с опытом работы в вашей нише, мы с ними договариваемся о бесплатном
тестовом периоде. На экране вы видите скрипт сообщений, который можете отправлять дословно,
можете его видоизменить, упростить, но самое главное — сохранить структуру.
Смысл этого скрипта в том что мы объясняем реальный факт привет спасибо я уже деньги сжигал несколько раз поэтому предлагаю бесплатный тестовый период
чтобы вы не напрягались и я не переживал что вы не сольете мои деньги на этом этапе вы столкнетесь
с тем что люди вам будут отказывать и это нормально нам отказали 46 раз посмотрите
писали да у меня нету меня штате сотрудники ну разные возражения но это опять это не отказ это
обычное возражение которые можно отработать вот обратите внимание на это сообщение вот нам написали
нет я вам настрою только заявки слива бюджета не будет я бесплатно делать не буду целую настройку бесплатно офигеть
и мы поясняем мы отрабатываем возражения кто сказал что бесплатно то есть мы поясняем человеку
чтобы это не бесплатная работа мы готовы платить за результат и результат он либо есть либо его
нету а тестовое задание для эксперта она для него не составит труда Потому что он с нашей нишей работал. Он эксперт.
Он знает, какую связку
использовать и на какую целевую
аудиторию гнать трафик, чтобы получить
заявки. И в итоге, отработав
возражение, как правило, 50%
людей еще соглашаются.
И у нас было
23 человека, готовые выйти на тестовый период. Вот все люди, которые соглашаются, я специально добавил скрипты.
И это работало не только у меня.
Примеры я показывал выше.
Это уже более 300 человек на себе это испытали.
Это реально рабочая техника.
У нас 23 человека, готовые выйти на тестовый период.
И это всего лишь за одну неделю. То есть за одну неделю вы через семь дней уже соберете базу
из 10 20 а то и больше специалистов которые готовы настроить вам рекламу бесплатно а вы им оплатить
только за результат что делаем дальше вот вы отобрали специалистов с опытом работы которые
готовы на тестовое задание теперь задача дать это тестовое задание и задание оно должно быть
четкое и
измеримое. Например, мне нужно 20 заявок за неделю, стоимость заявки не дороже 400 рублей, и поясняем,
что такое заявка. Заявка – это имя и контакт клиента. Как же правильно сформулировать тестовое
задание? Например, вы никогда не запускали рекламу, или вы не знаете, сколько заявок нужно поставить на тест.
Или вы не знаете стоимость заявки в своей нише.
Как это все узнать и как сформулировать тестовое задание для специалистов по рекламе.
Первое. Вы изучили кейсы специалистов по рекламе.
Они там всегда описывают, какой рекламный бюджет тратят и какое количество заявок привлекают.
Ну, допустим, они тратят рекламный бюджет 10 000 рублей и привлекают 100 заявок.
Итого получает стоимость одной заявки 100 рублей.
То есть они потратили 10 000, привлекли 100 заявок,
10 000 делим на 100 заявок, получается 100 рублей. Все, вы поняли, что за месяц они тратят 10 тысяч привлекают
100 заявок значит стоимость заявки 100 рублей и также вы понимаете период за месяц они привлекают
100 заявок значит в вашей нише 100 заявок за месяц это норм а тестовое задание мы даем как правило
на неделю то есть если он 100 заявок делал на месяц,
то за неделю он сможет сделать 20
заявок или 15 заявок точно,
гарантированно, со стоимостью заявки
100 рублей и так далее.
И здесь важно посмотреть не один
кейс, а изучить все кейсы.
Ну, для себя возьмите 5 кейсов с городами похожими на ваш ну например школа музыки в самаре я изучаю кейсы специалистов
я взял кейсы специалистов которые настраивали рекламу в казани в тюмени в новосибирске и в
нижнем новгороде например и посмотрел сколько в среднем специалисты тратит на рекламу сколько в
среднем они получают заявок за месяц и И посчитал среднюю стоимость заявки.
Например, у одного специалиста я посчитал, он привлекал заявки по 300 рублей,
второй по 500 рублей, третий по 400 рублей.
И я в среднем понимаю, что для школ музыки 400-450 рублей –
это нормальная адекватная стоимость заявки.
Все, я ее ставлю в тестовое задание.
И также я понимаю, что в среднем в городах миллионников люди привлекают по 400 600 заявок в месяц на уроки по вокалу соответственно в неделю
они 20 заявок мне точно обеспечит 10 20 ну то есть мы им не говорим что нам нужно сразу 100 там или
500 заявок у нас тестовое задание. Нам надо получить 10-20 заявок.
Стоимость заявки мы поняли.
Также мы поняли, что за неделю это сделать реально.
Также мы это поняли на основе кейсов таргетологов.
Кстати, на основе кейсов таргетологов
можно очень грамотно провести анализ конкурентов
и понять, на какую выручку,
к каким на какую выручку, каким результатом мы можем прийти. Но об этом я уже расскажу где-то на наших разборах или при личной встрече. Мы договорились на тестовый период,
мы дали четкое и измеримое тестовое задание,
теперь выделяем сумму на рекламный бюджет.
Здесь важно, эти деньги не идут в стоимость оплаты услуг,
эти деньги идут на рекламный бюджет. Часто на этом этапе возникает вопрос,
как оплачивать рекламный бюджет,
давать ли доступ специалистам по рекламе.
Правильного ответа я не знаю.
Я расскажу, как делаю я.
Один вариант – я даю доступ к своему рекламному кабинету
специалисту, пополняю бюджет.
Второй вариант – я создаю виртуальную карту, например, в Тинькофф банке, ну, либо в любом банке создаете виртуальную карту,
пополняете ее рекламным бюджетом на 2000 рублей и привязываете к рекламному кабинету специалистов по рекламе.
И в случае успешного теста дальше договариваемся о сотрудничестве и вариантах оплаты.
И да, на этом этапе тоже вопрос. сделал результат выполнил тестовое задание сколько ему оплатить за работу
но здесь вы для себя можете посчитать сумму от одной там до 3000 рублей например в нашем случае
за 20 заявок мы готовы заплатить 3000 рублей например или 2000 рублей зависит от ниши будьте
готовы от одной до 4000 рублей оплатить специалисту который выполнил тестовые
задания да и в случае успешного теста мы договариваемся о сотрудничестве и
дальнейших вариантах оплаты о трех самых выгодных вариантах оплаты я расскажу уже
в следующих видео там будут очень выгодные варианты оплаты услуг и они
выгодны не только нам заказчикам они также выгодны специалистам по рекламе.
То есть мы будем точно платить за результат, и специалисты
будут точно делать этот результат, потому что они
будут замотивированы делать максимальное количество
заявок по минимальной стоимости, чтобы зарабатывать как
можно больше денег.
О трех выгодных вариантах оплаты услуг таргетологов мы поговорим в следующих видео.


---

<a id='спринт-«большие-деньги»-lesson-8'></a>
## 8. День 3 | Живой пример проведения Проблемного интервью с продажей
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313334420
ID: 313334420

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

На курсе предусмотрена бальная система оценки!

За максимальное количество баллов, а именно 2600, участник получает личный РАЗБОР от Дмитрия Ледовских!

1. Живой пример проведения Проблемного интервью с продажей2. Сделаете продажи

Дедлайн выполнения - до 09:00 мск следующего дня

За урок можно заработать 800 Баллов (д/з 100 Б + Трекшн 100 Б + Отзыв 100 Б + Продажа 500 Б)-Начисление баллов будет по смысловому наполнению ответов, а не только по их наличию. Баллы будут начислены в течение следующего дня после дедлайна.

1. Провести 5 проблемных интервью

2. Сделать минимум 1 продажу

3. Заполнить поля ниже и нажать "Отправить ответ"




### Транскрибация видео

Какой ждет результат вас первой недели работы, первой недели практики?
Вы уже разместили объявление о поиске специалистов.
Вы получите более 100 откликов от специалистов по рекламе.
Из них 30% людей будут те, которые настраивали рекламу именно для вашей ниши,
и из 30% 10% согласится на бесплатный тестовый период.
И самое главное, и самое ключевое,
все специалисты собраны в единой базе.
И для того, чтобы этот процесс запустить на поток и получить результат,
добавьте себе в телефон напоминание на ближайшие 2-3 дня.
Первое – это проверять отклики в личных сообщениях и на фриланс-биржах, чтобы договариваться о тестовом
периоде.
И второе – ежедневно публикуйте минимум по 30 запросов во
Вконтакте и в Телеграме.
В Телеграме через поиск, через чаты с категорией «Маркетинг», через чаты Марии А и так далее используйте все максимальные возможности если каждый день публиковать
сообщение минимум в 30 группах telegram и проверять отклики отправлять на ссылку на
google форму то через три дня у вас будет больше 120 откликов от специалистов по рекламе и эту
работу можно делегировать ассистенту просто дайте доступ ко всем этим видеороликам поставьте задачу
за неделю собрать более 100 откликов от специалистов по рекламе,
и чтобы минимум 10 человек, которые настраивали рекламу в вашей нише,
были готовы выйти на бесплатный тестовый период.
Если вы эту задачу делегировали ассистенту,
вы можете контролировать всю воронку найма с помощью листа «Анализ».


---

<a id='спринт-«большие-деньги»-lesson-9'></a>
## 9. День 4 | Живой эфир с Дмитрием Ледовских "Вопрос-Ответ"
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/313334421
ID: 313334421

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

На курсе предусмотрена бальная система оценки!

За максимальное количество баллов, а именно 2600, участник получает личный РАЗБОР от Дмитрия Ледовских!

Дедлайн выполнения - до 09:00 мск следующего дня

За урок можно заработать 700 Баллов (Трекшн 100 Б + Отзыв 100 Б + Продажа 500 Б)-Начисление баллов будет по смысловому наполнению ответов, а не только по их наличию. Баллы будут начислены в течение следующего дня после дедлайна.

Не забудьте заполнить поля ниже и нажать "Отправить ответ"



---



---

<a id='бонусные-материалы-к-курсу-ai-эксперт-60'></a>