# Спринт «Быстрые деньги»

Ссылка на курс: https://ocifrolog.ru/teach/control/stream/view/id/762165424

## Уроки курса

- 🎬 📝 [Бонус | Как понять, в чём именно твоя экспертность](#спринт-«быстрые-деньги»-lesson-1) (ID: 291860907)
- 🎬 📝 [Бонус | Связка через 4 Reels](#спринт-«быстрые-деньги»-lesson-2) (ID: 290940067)
- 🎬 📝 [День 1 | Анализ данных из проблемного интервью, чтобы продавать в два раза дороже](#спринт-«быстрые-деньги»-lesson-3) (ID: 290940075)
- 🎬 📝 [День 2 | Структура проблемного интервью на 10.000.000 и принципы продаж на высокий чек в легкости](#спринт-«быстрые-деньги»-lesson-4) (ID: 290940121)
- 🎬 📝 [День 3 | Живой пример проведения Проблемного интервью с продажей](#спринт-«быстрые-деньги»-lesson-5) (ID: 290992567)
- 📝 [День 4 | Живой эфир с Дмитрием Ледовских "Вопрос-Ответ"](#спринт-«быстрые-деньги»-lesson-6) (ID: 291190482)

<a id='спринт-«быстрые-деньги»-lesson-1'></a>
## 1. Бонус | Как понять, в чём именно твоя экспертность
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/291860907
ID: 291860907

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='спринт-«быстрые-деньги»-lesson-2'></a>
## 2. Бонус | Связка через 4 Reels
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/290940067
ID: 290940067

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---



---

<a id='спринт-«быстрые-деньги»-lesson-3'></a>
## 3. День 1 | Анализ данных из проблемного интервью, чтобы продавать в два раза дороже
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/290940075
ID: 290940075

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Дедлайн выполнения — до 19:00 мск

1. Собрать 10 согласий на проблемное интервью

2. Договориться с 5 людьми на завтра3. Для понимания, кто «красавчик» и для мотивации успехами «красавчиков», настоятельно рекомендуем Вам заполнитьТрекшн-лист4. Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️




### Транскрибация видео

Добро пожаловать на курс о цифровке и внедрении аналитики в свой бизнес. Что ждет нас в ближайшие
пять недель? Коротко, тезисно. Первый этап мы учимся нанимать специалистов по рекламе. На втором
этапе внедряем систему аналитики маркетинга. На третьем этапе отключаем всю неэффективную рекламу
и внедряем систему сбора обратной связи от клиентов.
На четвертом этапе внедряем систему контроля продаж.
И на пятом этапе внедряем финансовый учет.
В результате обучения у вас будет 5 готовых инструментов.
Система сбора и контроля воронки найма специалистов по травку, система аналитики маркетинга, система контроля управления продажами, система контроля качества товаров и услуг и также финансовый учет. Это 5 этапов разделены
на 5 навыков, которые будем еженедельно применять. И первый навык – это навык эффективного поиска специалистов по рекламе. С помощью этого навыка вы гарантированно
увеличите прибыль на 50%
за весь период обучения,
за 5 недель.
Этот навык внедряется очень просто.
Вот результаты уже более 100 предпринимателей,
которые внедрили навык,
увеличили поток заявок в бизнес,
начали эффективно контролировать
денежные средства, увеличили прибыль,
многие эффективно контролировать денежные средства, увеличили прибыль, многие сделали рекорды, вот по 100 тысяч в день зарабатывают за счет того, что применили инструменты,
которые мы разбирали на этом обучении.
А теперь подумайте, у кого было такое?
Вы нашли таргетолога, он попросил предоплату за
свою работу и 2-5 тысяч рублей на рекламный бюджет, чтобы протестировать креативы.
В результате прибыль компании не выросла, специалист слил деньги, ну, либо вообще пропал с предоплатой.
У меня такое было 5 раз точно, поэтому если вы такой же, как и я,
то прислушайтесь к этой технике и делайте все по шагам.
Почему вообще так происходит?
Почему мы не можем найти специалиста грамотного?
Почему мы теряем деньги в процессе поиска специалистов?
Ну, первое, нет понимания, как выбрать таргетолога.
По каким показателям понять эффективность его работы?
Нет простой системы аналитики контроля подрядчиков по маркетингу и в процессе обучения и сегодня мы разберем вопросы первое
как нанять 10 подрядчиков по маркетингу как договориться чтобы тестовый период они отработали
условно-бесплатно почему я говорю условно-бесплатно потому что мы не платим предоплату мы оплачиваем по факту за результат и как выявить из них лучшего и договориться о дальнейшем и выгодном,
взаимовыгодном сотрудничестве.
Какие есть варианты, способы оплаты услуг специалистов,
и как в свой бизнес внедрить простую систему аналитики маркетинга.
В результате сегодняшней встречи вы соберете базу из 100 специалистов, готовых настроить вам рекламу, чтобы вы получили заявки.
И отберете 10 специалистов по трафику на тестовый период за одну неделю для увеличения продаж минимум на 100 тысяч рублей.
Актуально будет для тех, кто уже оплачивал работу специалистов по рекламе и не получал результат.
Или для тех, у кого есть страх в процессе поиска новых специалистов по рекламе и не получал результат или для тех у кого есть страх в процессе поиска
новых специалистов по рекламе вообще почему у нас появляется страх поиска
новых специалистов потому что мы один раз договорились со специалистами
получили результат второй раз не получили третий потеряли деньги появился страх
потери денег и мы думаем что таргет например или контекстная реклама в нашей
нише не работают хотя видим результаты конкурентов или партнеров, у которых все работает эффективно.
Поэтому у нас появляется страх, и мы боимся нанимать специалистов дальше.
Также актуально будет для тех, у кого уже запущена реклама, есть действующий бизнес,
но ее в целом эффективность непонятна.
Специалисты говорят говорят что реклама работает хорошо но как это хорошо замерить и поверить в это непонятно шаблоны для практикума находится по этой ссылке то есть
нужно перейти по qr-коду подписаться на telegram канал там будет вся информация которая необходима
для обучения и все последующие ссылки на слайдах, на скрипты или на таблицы
будут доступны именно в этом в Телеграм-канале.
Важно подписаться на него сразу, потому что будущие ссылки могут работать некорректно.
Переходим к первому навыку.
Как нанять специалистов по рекламе и договориться с ними на бесплатный тестовый период.
И ключевая задача на этом этапе – получить минимум 100 откликов от специалистов по рекламе.
Почему 100 откликов, я об этом расскажу чуть позже.
Готовим базу для сбора специалистов по рекламе.
Вы подписались на телеграм-канал, отлистайте сообщение наверх на 30 января,
и под цифркой 1 вы увидите ссылку на таблицу.
Вот когда в презентации встречаете значок телеграма и цифру 1 в этом значке в логотипе,
это говорит о том, что нужно найти сообщение с цифркой 1.
Начинаются эти сообщения от 30 января.
Пролистывайте вверх, на 30 января находите первые сообщения,
переходите по ссылке и создайте копию таблицы.
Когда вы перейдете по ссылке, таблица будет доступна только для чтения.
Для того, чтобы она работала, необходимо нажать «файл», создать копию и сохранить ее у себя на Google диске.
К этой таблице привязана google формы через которую и будут поступать отклики от всех таргетологов в единую базу и собираться у вас в одном месте
будьте у вас 100 200 300 или 1000 контактов специалистов вам не нужно будет искать их
по разным чатам вконтакте в телеграме там фрилансиржах и так далее. Они у вас будут собираться в единой таблице.
Для того, чтобы они собирались, необходимо открыть Google форму,
которая привязана к этой таблице.
Чтобы получить доступ к Google форме, вы создали копию таблицы.
Перейдите на слайде, видно, нажмите «Инструменты», «Управление формой»,
«Отправить форму». И у вас откроется такое окно.
Здесь не нужно ставить галочку «Короткий URL», просто нажмите кнопку «Копировать». И у вас ссылка на вашу Google форму скопируется.
Ссылку, которую вы скопировали, сохраните у себя в заметках.
Где-то на видном месте.
Сохраните эту ссылку.


---

<a id='спринт-«быстрые-деньги»-lesson-4'></a>
## 4. День 2 | Структура проблемного интервью на 10.000.000 и принципы продаж на высокий чек в легкости
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/290940121
ID: 290940121

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Эфир с Вадимом Багаутдиновым:

Дедлайн выполнения — до 19:00 мск

1. Найти в чате бадди

2. Упаковать продукт, обсудить с бадди, что улучшить

3. Провести 5 проблемных интервью

4. Сделать минимум 1 продажу5. Для понимания, кто «красавчик» и для мотивации успехами «красавчиков», настоятельно рекомендуем Вам заполнитьТрекшн-лист4. Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️




### Транскрибация видео

В предыдущем видео вы подготовили базу для сбора специалистов по рекламе и подготовили скрипты,
которым сейчас и будем придавать максимальный охват, чтобы уже через два часа получить более
30 откликов. Самый простой способ и рабочий способ это разместить скрипты в социальных
сетях. Первое, куда мы будем размещать, это социальные сети ВКонтакте.
Наша задача найти место, где собирается очень много специалистов по рекламе.
Обратите внимание, когда я говорю «таргетологи», «директологи», «маркетологи» и так далее,
я имею в общем специалистов по настройке интернет-рекламы.
Вот, если вы видите «Таргет», то это также работает и с авиатологами,
и со специалистами, которые настраивают контекстную рекламу, ну и так далее.
Итак, где мы ищем? Открываем социальную сеть ВКонтакте,
и наша задача — найти максимально нашу целевую аудиторию. В данном контексте наша целевая аудитория – это
специалисты, которые готовят настроить рекламу, ну, например,
таргетологи.
Поэтому мы переходим в «Сообщество», на вкладку
«Сообщество», в поисковой строке вводим, например,
«Таргет» или «Таргетированная реклама», или «Таргетолог», и у нас открывается большой список сообществ. Именно в этих сообществах собирается много специалистов,
которые там обмениваются опытом, рассказывают про свои кейсы,
ищут заказчиков себе для работы.
Поэтому наша задача перейти в максимально большое количество групп.
Первое практическое задание – открываем страницу ВКонтакте,
переходим на вкладку «Сообщества», в поисковой строке вводим таргет таргетированная
реклама таргетологи и так далее и открываем не менее 10 сообществ которые у вас открылись 10
20 30 чем больше группы откроете тем выше будет ваш результат что здесь еще можно применить в
поиске мы написали таргет например написали таргетированная реклама но можно сузить запрос например у вас ниша школа музыки и мы можем ввести
таргетированная реклама в школах музыки или бы таргет для музыкальных школ или у
вас онлайн школы таргет для онлайн школ или у вас салон массажа таргетированная реклама для салона массажа для студии красоты таргетированной рекламы для салона массажа, для студии красоты, таргет для бьюти.
Разные-разные-разные комбинации.
Попробуйте, поводите, и у вас будет открываться более тысячи разных групп.
Что мы делаем с этими группами?
Мы на предыдущем шаге открыли 10, а лучше 20 групп открыть.
Поставьте себе цель открыть минимум 20 групп со специалистами по рекламе. Дальше, что мы с этими группами делаем?
В каждой группе мы ищем вкладку «Предложить новость».
Если таковая есть, туда отправляем запрос.
То есть вообще, где можно разместить наше объявление?
На стенах группы, например, через вкладку «Предложить новость». В обсуждениях группх группы например в обсуждениях собирается много специалистов
которые делятся там результатами своей работы описывать свои кейсы в обсуждениях есть вакансии
в обсуждениях есть люди которые размещают объявления и так далее то есть в каждой группе
переходите в обсуждение и в каждом обсуждениях в целевых где вы видите что специалисты
делится с оптом или где вы видите есть запросы на поиск работы вакансии например
каждом из обсуждения закиньте свой первый скрипт ну тот который вы писали
выше нужны заявки для школы музыки пишите в личку все вот этот короткий скрипт
нужно везде разместить надо придать ему максимальный охват
также это можно сделать пролистав стену сообщества этот короткий скрипт нужно везде разместить, надо придать ему максимальный охват.
Также это можно сделать, пролистав стену сообщества,
и если там есть комментарии, можно оставить комментарий.
Пишите комментарии везде, потому что если охват у поста большой,
и там нет комментариев, просто оставьте этот комментарий.
Все.
И сейчас важно, даже если группа старая, например,
она не ведется полгода или год, но там есть обсуждения, там есть посты старые,
там были комментарии,
вы все равно размещайте комментарий,
все равно пишите в обсуждениях,
потому что люди, которые участвовали в этих обсуждениях,
им придет уведомление о поиске специалистов,
и они будут писать вам в личку. И теперь ваша ключевая задача – разместить более 10 запросов во всех группах, которые вы открыли.
И чем больше вы разместите, тем лучше.
Поэтому поставьте себе таймер на 10 минут и разместите минимум 10 запросов в группах, где есть специалист по рекламе.


---

<a id='спринт-«быстрые-деньги»-lesson-5'></a>
## 5. День 3 | Живой пример проведения Проблемного интервью с продажей
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/290992567
ID: 290992567

**Содержит:** 🎬 Видео, 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Дедлайн выполнения — до 19:00 мск

1. Провести 5 проблемных интервью

2. Сделать минимум 1 продажу3. Для понимания, кто «красавчик» и для мотивации успехами «красавчиков», настоятельно рекомендуем Вам заполнитьТрекшн-лист

4. Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️




### Транскрибация видео

Вы разместили свой запрос во ВКонтакте, теперь публикуем его в Телеграме.
Сделать это проще. В нашем случае Телеграм сработал лучше.
У меня уже более 200 человек обучалось.
У кого-то лучше сработало ВКонтакте, у кого-то лучше сработал Телеграм,
у кого-то лучше сработают следующие инструменты которые я дам в
будущих видео но важно это делать все мы не знаем что у нас работать лучше
поэтому повторяем каждый этап публикуем свой запрос в телеграме в телеграме
также есть каналы где много специалистов по рекламе также есть чат и где много
специалистов по рекламе наша задача придать максимальный охват в телеграме и очень часто когда я провожу этот практикум живую прям в режиме в реальном
времени в течение первых 30 минут telegram просто заваливают сообщениями
специалисты по рекламе повторите эти действия что мы делаем открываем
telegram и в поисковой строке вводим таргет это если вы ищете таргетологов если ищете директологов пишите директ или контекст
и так далее вот мы разбираем на примере таргета в поисковой строке вводим таргет или таргетолог
или таргетированная реклама или таргет музыкальных школ и так далее и так далее и так далее то есть комбинируйте подбирайте эти запросы в поисковой строке вы их вводите у вас открывается вот такой вот глобальный
поиск как правило открываются каналы если вы полистаете канал это в этих каналах есть посты
и под этими постами можно оставлять комментарий и так переходим в telegram и в поисковой строке
вводим слово target ну либо контекст и и так далее смотря зависит от того какого специалиста по рекламе вы ищете вводим слово «таргет», ну либо «контекст» и так далее, смотря, зависит от того, какого специалиста по рекламе вы ищете.
Вводим «таргет», «таргетолог», «таргетированная реклама»,
«директолог», «контекстная реклама» и так далее.
Вот эти вот комбинации слов пробуйте, прям ключевые слова вводите.
Потому что если мы введете таргетолог, то другой перечень каналов и так далее.
Вот посмотрите на экран, я в поисковой строке ввел таргет,
у меня открылся глобальный поиск.
Там есть таргетолог, умный таргетолог, гутник Олег, экспресс-курс и так далее.
Много разных групп. Но если вы введете например в поисковой строке не target а target а или target а лок или таргетированная реклама у вас будет
совершенно другой глобальный поиск и как правило в глобальном поиске открываются
именно каналы то есть это не чат и это каналы вот справа посмотрите есть канал
в канале есть посты люди но владел канала пишет, ведет контент.
И в большинстве случаев есть возможность оставить комментарий к посту.
Вот открывая комментарий, вы можете в комментарии написать свой запрос.
Нужны заявки в школу музыки, пишите в личку.
Или подскажите классного таргетолога.
Или ну просто такой очень простой запрос, не похожий на какой-то там общий скрипт или общий тому специалист.
Просто вы, как человек, ищете себе специалиста.
Поэтому напишите, ищу специалиста по рекламе, ищу директолога,
нужны заявки в школу музыки и так далее.
Такие комментарии вы можете оставлять под каждым постом.
Вот на этом слайде у нас открыт канал «Умный таргетолог», и там есть возможность комментировать посты.
Мы через комментарии размещали свои запросы.
Или дальше, вы перешли на другой канал.
Также есть посты, и, как правило, есть гиперссылки под постами,
вакансии, либо отзывы, либо кейсы и так далее. И когда вы нажимаете на кнопочку «Вакансии», вас перебрасывает в чат. И уже в чате, если нет возможности писать в каналах,
уже в чате вы можете писать сообщения.
Есть еще такая интересная фишка, как напрямую перейти в чат.
Например, вы открыли какой-то канал.
Там нет возможности писать.
Вот смотрите, я ввел таргетолог, перешел в канал «Профессия таргетолог перешел в канал профессия таргетолог марафон и здесь нет возможности писать тут есть только возможность комментировать я могу оставить комментарий к посту могу оставить комментарий к
этому посту нажав на комментарии а могу просто перейти в чат вы можете нажать на информацию
о канале и тут есть кнопочка обсудить нажимаем кнопочку обсудить и нас переносит в чат профессии
таргетолог чат мы присоединяемся к этому чату и здесь уже публикуем свой запрос и важно в
телеграме при публикации запросов но ищут специалисты можно поставить хэштег ищу или
ищу специалиста это нужно для того чтобы специалисты которые сами ищут себе заказчиков, они обычно по хэштегам нажимают «ищу» и смотрят все, кто опубликовал хэштег «ищу»,
они как бы сразу всем вам откликаются.
Поэтому, если вы к каждому запросу еще добавите хэштег «ищу»,
вероятность отклика от специалистов будет еще выше. Итак, теперь вы поняли, как искать каналы в телеграме где много таргетологов как переходить в чат и где есть специалисты и домашнее задание
ваше разместить 20 запросов в телеграме то есть как это сделать перейти в
канал и оставить комментарий к постам потом перейти через информационное поле
перейти в чат и где много специалистов и там оставить свой запрос напомню наш запрос
это нужны заявки указывайте вашу нишу и просите писать вам в личку еще добавлять
хэштег ищу домашнее задание разместить 20 запросов


---

<a id='спринт-«быстрые-деньги»-lesson-6'></a>
## 6. День 4 | Живой эфир с Дмитрием Ледовских "Вопрос-Ответ"
Ссылка: https://ocifrolog.ru/teach/control/lesson/view/id/291190482
ID: 291190482

**Содержит:** 📝 Текст

---

### Текстовое содержимое

Ссылка на встречу будет направлена за 5 минут до эфира в чатСпринта "Большие Деньги"

Оставьте свой отзыв об уроке👇Для Вас это 2 минуты, а для нас ОЧЕНЬ ВАЖНО!❤️




### Транскрибация видео

Продолжаем поиск специалистов по рекламе.
Самые сложные этапы вы уже прошли,
остались самые простые действующие инструменты,
которые сейчас я вам дам.
И здесь не нужно будет с поиском проделывать такие штуки.
Самое главное, вы поняли механику,
что через поиск всегда можно бесплатно найти специалистов по рекламе.
Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе. Теперь есть готовые инструменты, готовые чаты, где много специалистов по рекламе.
И первый это
перейдите по QR-коду или
перейдите в Telegram канал,
который называется панель управления
бизнесом. От 30 января
найдите сообщение с цифркой 3
и там есть ссылка на пост,
в котором более 150 чатов
для бизнеса.
Как это выглядит? Вы перешли в панель управления бизнесом,
отлистали 30 января, и вот оно, сообщение с цифркой 3.
Список чатов по категориям.
Нажимаем на эту ссылочку, у вас открывается список чатов по категориям.
Здесь очень много разных категорий для бизнеса. Оно в целом вам пригодится для обмена опытом со специалистами, которые
работают в схожих нишах, но
в данном контексте нам нужна категория
маркетинг. Вот она, категория
маркетинг. И здесь, в этих чатах,
мы переходим в эти чаты,
кликаем, перешли в чат, и здесь уже размещаем свой запрос то есть это самый простой инструмент это список чатов по категориям нас интересует
сейчас категория маркетинг переходим в категории и в категориях чат открываем вот эти категории
арбитраж трафик чат фриланс удаленка маркетинг seo профессионалы так далее то есть вообще вы
можете в каждом чате разместить этот запрос, потому что там очень много специалистов
по интернет-рекламе. Зайдите в каждый
чат и разместите свой запрос. Сейчас
поставьте видео на паузу, вам достаточно 5
минут, чтобы разместить свой запрос во всех
этих чатах.
Дальше еще классный чат
есть, это Мария Афонина вакансии InfoBiz. У нее там с этого чата приходит очень много откликов от специалистов. Просто перейдите
по QR-коду, добавьте
хэштег «ищу» и свой запрос
«Нужны заявки» и укажите вашу
нишу. Тот запрос, который мы формировали
выше. И вам в личку просто начнут заваливать
сообщения. Есть такой маленький лайфх Я про него ранее не знал, и когда узнал, я просто офигел, поэтому я с вами делюсь. Просто создаете папку Таргетологи, и все-все-все люди, которые
вам начинают писать, вы их правой кнопочкой добавляйте
в папку Таргетологи, чтобы потом было проще разбирать.
Ну просто сортируйте их в одной папке. Это сторис, посты в ВКонтакте,
запрещенных в социальных сетях и так далее.
Поэтому домашнее задание.
Все, кто ведет социальные сети,
выложите пост и сторис.
В чем плюс?
Мы можем сразу разместить ссылку на Google форум.
То есть люди, которые увидели наш stories или они увидели пост у них уже и ссылка на google форму которую
мы создавали ранее и они сразу переходят и заполняют эту google форму есть еще школа
таргетологов где обучают специалист по рекламе которым нужен опыт и вы можете там очень легко
найти себе специалиста стажера который вообще бесплатно отработает вам тестовый период. Можно перейти по QR-коду,
и в базе там более двух с половиной тысяч
специалистов, которые с минимальным опытом.
Но если вам нужны специалисты,
а вам реально нужны специалисты с
опытом, вы можете написать
Камиле в личку. Камила
основатель школы таргетологов.
Напишите ей по такому скрипту опишите свой проект скиньте ссылку на сайт или на социальные сети опишите задачу например нужно 500 заявок стоимость заявки должна быть не дороже 300
рублей так далее просто опишите задачу которая вам нужна опишите свои требования к таргетологу
напишите был ли у вас опыт работы с таргетологами, укажите рекламный бюджет,
который вы готовы тратить и свой контакт для связи.
Камила скажет, есть у нее такой специалист или нет.
То есть там 2500 специалистов без опыта работы и более
200 специалистов, которые уже имеют несколько лет
опыта в конкретной нииши и она посмотрит на ваш запрос и подберет вам
специалисты если он есть если нет она так и скажет нет следующая механика это поиск специалистов на
фриланс биржах я подготовил список фриланс бирж которые у нас очень хорошо сработали можно перейти по qr-кода там можно перейти по qr-коду у вас откроется список этих фриланс бирж на каждую кликнуть
зарегистрироваться и разместить там объявление это можно сделать самостоятельно можно работу
поручить своему напарнику помощнику партнеру ассистенту и так далее после того как вы проделаете
все эти этапы разместить его вконтакте в телеграме на фриланс биржах напишите камеле и так далее вашу личку часто
это в телеграме начнут заваливать запросы от специалистов по рекламе на каждый запрос вы
отправляете один и тот же ответ вот он спасибо за отклик мы получили более 50 заполнить пожалуйста
google форму то есть вы в ответ на специалисту отправляете запрос с призывом заполнить Google форму.
Да, кто-то будет сопротивляться, но это их выбор.
Это выгодно ему, потому что вы точно его контакт не
потеряете, он точно сохранится у вас в базе, и это выгодно
вам, потому что все специалисты соберутся в единой базе.
В этот инструмент мы с вами внедрили выше. Все специалисты соберутся в единой базе и у вас всегда будет к ним доступ после того как
специалистам вы отправили ссылку на google форму ваша база начала пополняться на экране видно 42
отклика за два часа получили мы и больше 120 откликов получили за три дня то есть видно 121
отклик от специалистов которые откликнулись на наш запрос.
И более 70 имеют опыт работы в вашей нише.
И это круто.
У вас теперь есть самопополняемая база специалистов по рекламе.
У вас заработала воронка найма, и мы переходим к следующему этапу.


---



---

<a id='курс-«большие-деньги»'></a>